---
title: Capitolo 1016- Bolide In Volo nel Cielo (Parte I)
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.053Z
tags:
    - rtw
---


L'esploratore era vestito ancora come un vagabondo. Era coperto di piume e portava una benda sull'occhio ricamata con petali di rosa. Nessuno sarebbe stato in grado di capire che si trattava di Tuono dal suo aspetto. Roland non riusciva a capire perché, ma la sua immagine era in netto contrasto con il modo in cui era al banchetto.


"Quando ti travesti per trasformarti in qualcun altro, devi metterci il cuore e l’anima per diventare quel personaggio, in modo da poter ingannare anche te stesso. Solo così saresti in grado di ingannare gli altri. Questa è stata la prima cosa che ho imparato quando stavo imparando a travestirmi".
Tuono fumava la sua sigaretta e la debole luce rossa sembrava una lucciola incombente nella passerella scura. "Vostra Maestà, temo di non potermi concentrare sul travestimento da Sander Flyingbird in questo momento...Lei capirà sicuramente che sono io".


Quindi quel senso di estraneità era dovuto a questo. Roland si rese conto che a causa di alcuni rischi propri dell'età adulta di una Strega, Tuono non poteva più fingere di essere un estraneo e non prestare attenzione a sua figlia.


Se avesse mostrato troppa preoccupazione, allora sarebbe stato ovvio che non era il vero Sander Flyingbird.


"Non dirmi che vuoi continuare a nascondere la tua identità?" Roland alzò un sopracciglio. "Avresti dovuto sentire cosa ha detto Fulmine proprio adesso. È destinata a diventare un'esploratrice".


Questa domanda fece tacere Tuono per molto tempo.


Proprio mentre Roland pensava che non avrebbe risposto, Tuono improvvisamente disse: "Vostra Maestà, credete nel destino?"


In quel momento, Roland ebbe dei dubbi sull'identità di Tuono l’Esploratore.


Non è la classica linea di partenza quando si predica?


Naturalmente, domande simili erano comuni anche nelle lettere d'amore degli studenti delle scuole superiori.


Tuttavia, Tuono non stava di certo cercando una risposta. "Mi è stato detto che i geni moriranno sempre facendo ciò che sanno fare meglio, e Dio si fa perdonare donando a queste persone un talento ineguagliabile. Questo è il destino. Una strada che è destinata ad essere buona farà soccombere alla tentazione colui che vi cammina a causa del proprio talento straordinario e alla fine lo farà cadere in disgrazia. Al contrario, la gente comune senza molto talento tenderà a vivere più a lungo".


"Chi ha detto questo?" Roland non poté fare a meno di chiedere.


"Sander, una persona che mi ha fatto conoscere il percorso di un esploratore." Tuono espirò poi una nuvola di fumo.


"Aspetta, c'è un tale esploratore nei Fiordi? Non hai paura che Fulmine abbia sentito parlare di lui?"


"È morto da molto tempo e la sua identità è rimasta oscura fino e persino dopo la sua morte...Secondo gli standard dei Fiordi, non poteva nemmeno essere considerato un vero esploratore." Con il fumo che gli turbinava intorno, Tuono quasi si fondeva con le ombre sui muri. "Prima di morire, non aveva ancora trovato un'isola nuova di zecca o un percorso non segnato sulla mappa. A Sander non interessava la reputazione. Diceva che l'avventura stessa era divertente e che la mancanza di talento non contava. Almeno non avrebbe dovuto preoccuparsi di avere una vita breve".


Roland sembrò rendersi improvvisamente conto di qualcosa. "Com'è morto?"


"È morto nel tentativo di salvarmi", disse Tuono lentamente. "La nave venne attaccata dagli Spiriti del Mare. Quando Sander mi trascinò dentro la cabina, fu ghermito dallo Spirito del Mare. Sebbene la ferita non fosse grande, le erbe non furono efficaci nel trattamento. La sua carne rapidamente marcì e morì tre giorni dopo. Allora mi disse che stava morendo avendo fatto quello che sapeva fare meglio: non aveva altre qualità eccezionali nella vita, a parte la sua gentilezza".


"..." All'improvviso Roland non seppe cosa dire.


"Dopo la nascita, Fulmine aveva mostrato un talento eccezionale come esploratrice. Sia che si trattasse di identificare percorsi o di disegnare grafici, imparava molto più velocemente della gente comune." Quando Tuono pronunciò queste parole, il suo viso rivelò le complicate emozioni che provava.  “Quando ho saputo che si era risvegliata ed era diventata una Strega, ho cominciato a preoccuparmi molto. Dovresti capire cosa significa questa abilità per un esploratore".


In effetti, se il coraggio, la curiosità e la conoscenza erano nella natura intrinseca degli esseri umani, ciò significava che chiunque poteva acquisirli, con il tempo. Ma avere il potere magico poteva essere considerato un dono delle divinità.


"Ecco perché ho preso questa decisione", disse Tuono sollevando la testa e la luce nei suoi occhi sembrava riflettere la luce rossa della pipa. "Se il destino è difficile da evitare, potrei riuscire a cambiarlo in un altro modo. Se potessi scoprire i veli di quei luoghi misteriosi prima che Fulmine diventi un’esploratrice, le possibilità che si imbatta in un pericolo sarebbero notevolmente ridotte.
Lasciando da parte la terra occupata dai Demoni, nessuno ha ancora messo piede a est della Linea Marina e sulla scogliera prominente visibile dalle rovine della Città Mare d’Ombra. Una volta sconfitti i Demoni, dovrei essere in grado di disegnare una mappa di questi due luoghi. Prima di questo, tuttavia, sarebbe meglio se viaggiassi da solo".


Se non c’era più bisogno di spedizioni, non c’era naturalmente alcun rischio. Questa logica lasciò Roland senza parole per un momento.


Anche se il mondo poteva essere molto più grande di quello che Tuono aveva immaginato, era comunque sorprendente per lui avere tali pensieri. Ciò richiedeva più di un semplice coraggio.


La gravità teneva ancorati tutti sul terreno, ma certamente non poteva limitare i sogni selvaggi di alcune persone.


Tuono era ovviamente uno dei più capaci tra coloro che osavano sognare.


Volare non era solo un privilegio da Strega.


"In tal caso, la lascerò nelle vostre mani, Vostra Maestà", disse Tuono, afferrandogli il petto.


In quel momento, un forte rumore provenne dall'interno della stanza.


Roland annuì a Tuono prima di tornare in camera da letto.


Un lato del muro era già stato spalancato, ma non sentì innescare il Sigillo della Volontà Divina.


"Vostra Maestà," disse Wendy eccitata. "Fulmine…la sua magia si è consolidata!"


Ecco un'altra Strega che si è evoluta nel Giorno della Maturità. Vide una chiara eccitazione negli occhi di Agatha e Wendy, poiché ciò significava che la loro ricerca era effettivamente fattibile.


"Veramente?" Roland si avvicinò al letto e guardò la ragazza dall'aspetto ansioso. "C'è stato qualche disagio?"


"Niente affatto", Fulmine si diede una pacca sul petto e disse: "Mi sento piena di potere! È un peccato non essere riuscita a liberare il Sigillo. L'illuminazione della quarta pietra era già il limite".


"È bello sentirlo," Roland fece un respiro profondo e disse, "allora dovresti riposarti oggi, e domani puoi..."


"Maestà, vorrei provare adesso. Posso?!" Fulmine balzò fuori dal letto. "Sento che quel qualcosa dentro di me mi sta chiamando e non posso fare a meno di voler volare immediatamente!"


"Sta parlando del potere magico che è in lei?" Roland non poté fare a meno di ridere. Era sicuramente il membro più energico dell’Unione delle Streghe. Dato che l'aveva già detto, non aveva motivo di rifiutare. "Porta Maggie con te e non volare troppo lontano".


"Sì!"


"Gru!"


Un lato del muro era ancora mezzo aperto, e dopo che Maggie divenne un piccione, atterrò sulla testa di Fulmine: Fulmine tenne quindi il piccione con entrambe le mani e volò rapidamente fuori dalla stanza, scomparendo nel freddo e ventoso cielo notturno.


"Non so quale sarà la sua abilità dopo il consolidamento..." mormorò Wendy mentre fissava il cielo notturno. "Saremo impegnati domani".


"Per favore, durante il test fammi osservare anche con la Pietra dai Cinque Colori ", disse Phyllis.


"Comunque, fermiamoci qui per oggi, e il resto può aspettare fino a domani..."


Proprio mentre Roland era nel mezzo della sua frase, una fragorosa esplosione risuonò nel cielo!


La forza del suono fu così forte che fu come se tutto ciò che era intorno l’avesse davvero sentito! La neve sul tetto fu scossa e divenne nebbia bianca. Il ghiaccio stava cadendo come gocce di pioggia. Le finestre di vetro del castello si spaccarono come se fossero state fracassate da una mano gigante invisibile.


Mentre le Streghe si guardavano sbalordite, gli echi causati dal tuono ruggivano avanti e indietro continuamente sulla Catena Montuosa Invalicabile e non scomparvero se non dopo molto tempo.


<em>Arya</em>
                                


                                



