---
title: Capitolo 102- Le Famiglie Honeysuckle ed Elk (Parte I)
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.887Z
tags:
    - rtw
---










Dopo l'imbrunire, il palazzo degli Elk era ben illuminato, tenendo il suo invito, Patrov fu accolto all'ingresso. II banchetto per celebrare il compleanno della terza giovane fanciulla della famiglia Elk, Aurelia, era appena cominciato.


Solo le persone con una discendenza prestigiosa o aristocratica della Fortezza Longsong potevano partecipare al banchetto. Il banchetto era molto importante anche per il Conte stesso. Un tappeto di lana si estendeva per tutta la sala e tutti i ciambellani indossavano un'uniforme fatta su misura in modo da poter essere facilmente riconoscibili. Dopotutto era il sedicesimo compleanno di Aurelia, ciò significava che aveva raggiunto l'età minima per sposarsi.






La musica risuonava in tutta la sala, gli assistenti si spostavano tra la folla distribuendo bicchieri di vino. Il cibo fumante era posto in tavoli circolari posizionati in tutta la sala. Aurelia, la protagonista del banchetto di compleanno, indossava un abito giallo canarino e stava in un angolo della sala circondata dai suoi amici, dando l'impressione di star chiacchierando amabilmente.






Questo era un nuovo modo di festeggiare proveniente direttamente dalla Città del Re. Prima i banchetti venivano allestiti così: di solito c'era un lungo tavolo in legno con tutti gli invitati intorno, in attesa che lo chef servisse i piatti. Poi venivano serviti vassoi di polli interi con burro e pane. Inoltre, c'erano anche uova fritte servite insieme ad una grande quantità di insalata.






Ma qualche anno prima il Re inventò un nuovo modo di festeggiare e oggi questo era un'imitazione del nuovo stile, ma solo nella forma.






Per esempio, i bicchieri, solitamente trasparenti, erano tutti di colori diversi. Al loro interno, il coloro acceso del vino non emergeva. I tavoli rotondi erano coperti da tovaglie bianche, anziché dalle tovaglie unte che avevano usato. Per quanto riguarda il cibo, la Famiglia Elk serviva ancora il vecchio stile occidentale - molto grasso e unto. Vedendo questo, Petrov scosse la testa, il cuoco avrebbe potuto almeno tagliare la carne in tanti piccoli pezzi.






Come al solito, Petrov si era già riempito lo stomaco in anticipo perché non voleva tagliare i grandi pezzi di carne come un chirurgo. Era stato invitato alla festa di compleanno come rappresentante della sua famiglia, quindi dovette mangiare almeno un po' di quel cibo grasso, anche se solo per salvarsi la faccia. Dopotutto, Petrov non voleva essere lo zimbello delle signore.


“Da quanto tempo non ci vediamo," Improvvisamente il suo collo fu toccato da qualcuno alle sue spalle,






“Ho sentito che sei stato scelto come messaggero del Duca? Com'è andata la raccolta dei minerali a Città di Confine, sei riuscito a rubare molto da loro?






Sentendo questa voce familiare, Petrov capì immediatamente che si trattava di Rene, il secondo figlio della famiglia Elk, che si stava addestrando per diventare cavaliere, anche se non c'era nessun territorio per lui da gestire idiota come era. Come amico Rene poteva essere considerato "non male", ma Petrov non voleva ancora dirgli in cosa si era imbattuto a Città di Confine. Così cambiò argomento: " Non dovresti essere all'accampamento nella Catena Montuosa del Vento Gelido? Pensavo fossi in una taverna a tremare."






“Maledizione," Rene spinse Patrov lontano da sé, "sembra che la tua bocca non sia in grado di pronunciare una sola parola di elogio. Questa volta non sono neanche riuscito ad entrare alla Nuova Città Santa. Il giorno prima della partenza per la guardia del confine, mi sono beccato un raffreddore e sono dovuto stare a letto per una settimana intera.






“Bene, sembra tu sia migliorato rispetto all'ultima volta, ma saltare il viaggio ha risparmiato alle guardie molti inconvenienti."






“Questa volta ti sbagli," disse subito Rene mentre uno strano sorriso di formava sul suo viso. ”Se non fossi stato a letto per una settimana a causa del raffreddore, a quest'ora starei per sempre sulle mura ghiacciate della Nuova Città Santa."






“Cosa intendi?" Petrv sollevò le sopracciglia confuso.






“Ascolta, devo dirti una cosa," Rene, il secondo figlio della Famiglia Elk si avvicinò all'orecchio di Petrov e sussurrò: " La Nuova Città Santa è quasi caduta e, le bestie demoniache sono riuscite ad avventurarsi al centro della città, se non fosse stato per il tempismo della chiesa nel mandare i suoi guerrieri più forti, non sarebbero riusciti a proteggere la città. Ma durante la battaglia, le armate dei quattro regni hanno subito molte perdite, solo alcuni soldati della Catena Montuosa del Vento Gelido sono stati in grado di tornare vivi. In un mese solo, molte mogli sono diventate vedove, senza risparmi..." Chiuse gli occhi e allungò due dita: "e ora prenderanno due argenti reali come ricompensa. Hey, non guardarmi così, non posso farci niente a riguardo."






“Sei certo sia tutto vero? Cosa è successo alle guardie del confine?"






“Certo, l'ho visto con i miei occhi, quando il Signore ha ricevuto la notizia si è ammalato." Rene sollevò le spalle: " E le guardie... cos'altro potevano fare, anziché reclutare lentamente nuove guardie. Ora il Nord ha un bisogno disperato di soldati esperti. Se non fosse stato per il mio richiamo a casa, a quest'ora sarei al comando di una squadra di cavalleria."






Non è questo il punto, pensò Petrov, le guardie di confine dalla Catena Montuosa del Vento Gelido erano la difesa principale contro l'esercito di giudici della Chiesa, ora i generali e i soldati dei quattro regni sono sepolti a Hermes, se questo non ha il sapore di un complotto, allora non so cosa potrebbe averlo. Se avessero pianificato di attaccarci, il Nord del Regno di Graycastle che ora è come una donna quasi nuda, "Quanti soldati dell'Armata dei giudici sono stati persi?"






“Non se la passavano molto meglio degli altri quattro eserciti, pensaci, si scagliano sempre sul fronte come dei fanatici. D'altra parte, se l'Armata dei Giudici non avesse attaccato, i soldati degli altri quattro regni non si sarebbero di certo mossi" Disse Rene con disdegno. "I cavalieri non dovrebbero essere così, sempre a parlare di onore, ma quando devono affrontare le bestie demoniache, si ritirano come delle ragazzine.






Intendi i cavalieri come quello davanti a me adesso?" Perot sorrise, Forse ci sto pensando troppo. Anche se la Chiesa volesse iniziare una guerra con il Nord, non avrebbe niente a che vedere con noi qui alla Fortezza Longsong. Al re verrà mal di testa a furia di pensare a questo.






“Sfortunatamente, sinora, nessuno ha accettato la mia fedeltà, o forse non hanno i requisiti per accettarmi," Rene si fermò, guardò verso la porta: " Le persone della Famiglia Wolf sono arrivate, andrò giusto a salutarle e poi tornerò."






“Vai, ma non tornare.”






“Oh, hai ragione,” rispose Rene mentre guardava indietro. "Hai notato il fazzolettino all'interno dell'invito?"






“Sei stato tu a metterlo?" chiese Petrov.






“Oh, se fosse stato per me, ti avrei dato solo delle calze sporche di due giorni," Rene agitò il dito, "Quella è stata una decisione della mia sorella più piccola. Nonostante la differenza d'età sia piuttosto grande, ma se c'è la volontà; dico solo che non dovresti aspettare, amico mio. Dopotutto, hai già ventidue anni.”






Petrov lo guardò male, ma Rene fischiò in modo innocente, poi si voltò e se ne andò ridendo.






Dopo aver preso un bicchiere di fino da un assistente, Petrov si mise da solo in un angolo, mentre guardava lungo la movimentata sala. Notò che Aurelia era ancora impegnata a parlare amabilmente con i suoi amici. Ma esattamente allo stesso momento, anche lei lo guardò in segreto, così per un breve momento, i loro sguardi si incontrarono. Ma immediatamente dopo Petrov vide Aurelia distogliere lo sguardo e sulle sue guance comparve un tocco di rosso per l'imbarazzo.






Petrov restituì gentilmente il sorriso. Ai suoi occhi, era solo una ragazzina.






All'improvviso, i rumori di un'accesa discussione giunsero dall'altra parte della sala, attirando gli occhi di tutti i presenti.






“Cosa?! Ha osato dire questo?"






“Sì. Cornelio, quel codardo, inaspettatamente non si è neanche azzardato a far uscire un peto, è arrivato con la coda tra le gambe," disse l'uomo con la voce più forte, "Umiliando l'intera Fortezza Longsong!"






Petrov conosceva l'uomo, se si ricordava bene si chiamava Simon Elliott, un membro della Famiglia Wolf Branch, che era anche sposato con una donna davvero carina. Petrov aveva visto la donna solo una volta, era molto affascinante.






“Sembra che tu avessi un modo per risolvere il problema." Sbeffeggiò qualcuno.






“Potrei non farcela da solo, ma se tu riuscissi a far notare al Duca quest'assurda faccenda, non credo che Ronald Wimbledon si permetterà di agire ancora in modo così incontrollato!"






Sentendo quel nome familiare, Petrov fu sorpreso e cominciò a seguire la conversazione con grande interesse.










Dontcare
                                


                                


                                


                                


                                


                                



