---
title: Capitolo 1032: Il Re di Graycastle (Parte II)
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.902Z
tags:
    - rtw
---


A monte della Corrente d’Argento, situata nella Regione dell’Estremo Meridione del Mare della Sabbia.


Brian era seduto in una tenda, in attesa che arrivassero notizie dal fronte. Di fronte a lui c'era il capo del Clan del Fuoco Selvaggio, Guelz Fuoco Ardente, e l'anziano del Clan Osha, Thuram.


I due uomini erano diventati i rappresentanti del Clan Mojin.


Insieme al comandante del Battaglione delle Armi da Fuoco che rappresentava il capo, erano presenti tutti i leader che partecipavano al processo decisionale nei confronti delle Nazioni della Sabbia.


Il vento freddo del deserto fischiava fuori dalla tenda, ma l'interno era piuttosto caldo come se la tenda si trovasse sulla cima di un gigantesco braciere. Non importa quanto freddo fosse il terreno, ogni volta che Brian immergeva i piedi nella sabbia, sentiva il calore fuoriuscire da sotto. Era anche più caldo dei letti di mattoni e del sistema di riscaldamento utilizzato a Neverwinter.


La gente del posto aveva inventato questo cosiddetto "letto di sabbia", che era un buco nel terreno poco profondo e largo quanto un uomo. I nativi sostituivano dapprima la sabbia grossolana con sabbia fine setacciata, quindi si seppellivano in essa per mantenere la temperatura corporea. La sabbia fine era morbida al tatto, persino più dei materassi di iuta. Con solo una tenda e un letto di sabbia, le Nazioni della Sabbia potevano trascorrere il loro inverno senza problemi.


Purtroppo, era stato anche lo stesso calore terrestre a distruggere la vita qui. Man mano che l'acqua del mare evaporava gradualmente, il deserto entro 100 miglia veniva spazzato via dai mari. Quasi nessun verme della sabbia o scorpione si aggirava intorno, per non parlare di alberi e fiori.


Senza un'oasi, non c’era cibo. L'intera pianura era quindi un vuoto desolato. Forse, nessun luogo nell'intera Regione dell’Estremo Meridione era più triste e morto di questo, tranne Palude delle Acque Nere.


Negli ultimi cento anni, i Mojin avevano eretto diverse case di legno qua e là in questa terra salina-alcalina per fornire alloggi ai commercianti di sale in viaggio. Tuttavia, ora le cose erano cambiate.


"Non sembri affatto preoccupato, giovanotto." Guelz pose fine al silenzio. "Il Clan del Fuoco Selvaggio e il Clan Tagliaossa erano i due più grandi Clan di Città delle Sabbie Ferrose. Il capo può facilmente batterli, ma questo non significa che anche quelle piccole tribù possano farlo. Hai davvero tanta fiducia in loro?"


Mentre Guelz parlava, Thuram disse anche: "Nell'ultimo anno, nessuna singola tribù a Città delle Sabbie Ferrose è stata promossa come uno dei sei grandi Clan. Apparentemente, Fuoco Selvaggio e Tagliaossa hanno tenuto tutte le risorse per sé. Con cibo sufficiente, un Clan nella Regione dell’Estremo Meridione può facilmente riprendersi da una perdita precedente. Ora probabilmente sono più forti di prima che tu venissi qui".


"Fiducia? No..." Brian scosse lentamente la testa. "Non ho fiducia in loro."


"Allora…perché non hai richiesto truppe al capo?" Chiese sorpreso Thuram. "100 soldati e guerrieri del Clan del Fuoco Selvaggio e del Clan Osha sarebbero più che sufficienti per dissuadere quei bruti dal rimettere piede sulla piccola oasi."


"E allora? Il Primo Esercito sarà stazionato permanentemente nell'Oasi della Corrente d’Argento per proteggere quelle piccole tribù?" Brian lo fissò. "Pensi che Sua Maestà voglia un futuro come questo?"


"Uhm, beh..." Thuram era a corto di parole.


Poco dopo il trasferimento, avevano iniziato a sfruttare le risorse nella Regione dell’Estremo Meridione. Oltre a costruire il Porto Festoso a Promontorio Infinito, un altro progetto chiave era lo sviluppo della terra salina-alcalina a monte della Corrente d’Argento. Dato che non c'era un fiume, dovevano fare affidamento sulla forza lavoro e sul potere animale per trasferire quei sali dal deserto al ramo più vicino del Fiume Acqua Rossa con il carrello.


Per questo motivo, Montagna del Drago Caduto e Porto di Acque Chiare avevano fornito salari e benefici competitivi ai lavoratori, nella speranza di attirare più Nazioni della Sabbia per facilitare il trasferimento.


Nel giro di un anno, varie tende erano state piantate nella terra salina-alcalina e il posto si era presto ravvivato con gli operai occupati.


I lavoratori hanno scavato pozzi e attinto acqua di consumo dal flusso sotterraneo della Corrente d’Argento. Non solo bevevano l'acqua, ma la usavano anche per filtrare il sale.






Poco dopo furono costruite degli impianti. Senza motori a vapore o altri macchinari, hanno fatto tutto il lavoro manualmente. L'intero processo lavorativo era simile all'estrazione dell'oro. Le persone hanno separato il sale sparso dalla sabbia e dalla ghiaia, le hanno raccolte e cristallizzate prima di spedirle nella terra interna della Regione Occidentale dove sarebbero state ulteriormente lavorate. Il lavoro ripetitivo e noioso divenne gradualmente una nuova banale routine della vita quotidiana nella terra salina-alcalina.






Sebbene non ci fossero oasi, arenicole o scorpioni intorno a quest'area, il posto iniziò a pullulare di vita.






Molti di quelli che si erano trasferiti, così come alcune piccole tribù che avevano esitato ad andare non potettero semplicemente resistere al buon compenso. Arrivarono al confine in gruppi e si offrirono di lavorare per il progetto in cambio di grano, carne secca e tessuti. Alcuni tornarono poi nell'oasi con il cibo, mentre altri rimasero, diventando uno dei primi coloni.






I grandi Clan di Città delle Sabbie Ferrose non erano contenti di questo. Più tribù decidevano di trasferirsi dall'oasi, meno risorse avrebbero ottenuto. La crescente tensione tra i grandi Clan e le piccole tribù si era trasformata infine in un conflitto aperto due mesi fa, in cui i Clan del Fuoco Selvaggio e dei Tagliaossa avevano inviato una fanteria e avevano ucciso alcuni uomini delle tribù che lasciavano l'oasi. Piantarono le teste sulla strada che portava a nord, apparentemente per dissuadere la gente delle Nazioni della Sabbia dal trasferirsi.






I grandi Clan non avevano il coraggio di provocare apertamente il Re di Graycastle, quindi avevano attaccato le piccole tribù che non erano ancora sottomesse al suo dominio. Avevano pensato che il capo avrebbe liquidato la questione, perché nessun Re del nord si sarebbe davvero preoccupato della vita di centinaia di Nazioni della Sabbia. Non si erano aspettati, tuttavia, che questa fosse la cosa che Roland maggiormente detestava.






Brian sapeva benissimo che il Re Roland temeva qualsiasi perdita immotivata della popolazione.






Prima che Guelz avesse inviato la sua lettera a Neverwinter, Brian si era già preparato per una probabile guerra.






"E se perdessero?" disse Guelz Fuoco Ardente mentre si massaggiava la fronte con apprensione. "Se ricordo bene, quelle persone hanno ricevuto una formazione su come usare un fucile a pietra focaia solo tre mesi fa, giusto?"






"Allora saremo massacrati e i membri del tuo Clan sarebbero ridotti in schiavi a Città delle Sabbie Ferrose", disse Brian mentre chiudeva gli occhi. "Prima della guerra, ti ho detto che sarebbe stata la tua battaglia, non la mia. Ti ho fornito le armi. Se non riuscirai comunque a salvare i tuoi uomini dalle loro spade, non meriti l'onore di essere uno dei soldati di Graycastle. Posso sempre addestrare nuove persone se voglio."






"..." I modi di Guelz si irrigidirono bruscamente in un’espressione grave per la prima volta come se stesse rivalutando il giovane ufficiale di fronte a sé.






"Inoltre, hai dimenticato che l'allenamento di tre mesi fa era solo per i fucili a pietra focaia." Brian continuò, "A parte questi ultimi, usano anche spade, pugnali, pugni e denti. Queste sono le armi che le Nazioni della Sabbia hanno usato dal momento in cui sono nate, no?"






I membri della truppa della Nazione della Sabbia selezionata da Brian provenivano tutti dalle piccole tribù che si erano trasferite nel Porto di Acque Chiare. A differenza dei grandi Clan come quello del Fuoco Selvaggio, quelle tribù erano ancora preoccupate per le tribù lasciate indietro nell'oasi, anche se avevano scelto di vivere a Graycastle. Dato che queste persone non erano coinvolte politicamente ma mantenevano ancora una relazione con il deserto, erano perfette per formare una potenza militare locale. Usavano armi a pietra focaia vecchie e obsolete.






All'improvviso, fuori dal campo arrivò un rumore di passi.






"Fermati lì!" La guardia urlò.






"Sono Jodel dell'unità dell'agguato. Ho qualcosa di importante da riferire al Signor Comandante."


"Fallo entrare." Brian aprì bruscamente gli occhi.


Il lembo della tenda fu aperto e un uomo inciampò, il suo viso imbrattato di sangue, tutto traballante e senza fiato. Cadde in ginocchio, ansimando, ma i suoi occhi brillavano di eccitazione.


"Signore, abbiamo vinto!"




Arya


                                



