---
title: Capitolo 1033: Il Re di Graycastle (Parte III)
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.903Z
tags:
    - rtw
---


Brian uscì dalla tenda e vide i soldati vittoriosi tornare uno dopo l'altro.


In confronto all’aspetto che avevano quando erano partiti per la guerra, adesso non sembravano migliori di un gruppo di rifugiati. Erano tutti stremati e coperti di sangue. Era ovvio che fossero appena tornati da una feroce battaglia.


Il numero di vittime era sorprendente. Dei 2000 soldati andati in guerra, stavano facendo ritorno meno della metà. Tutti i cavalli e i cammelli erano stati usati per trasportare i feriti. Insieme ad alcuni soldati nemici catturati, il gruppo era così malridotto che non sembrava affatto un esercito ben addestrato.


Tuttavia, il loro umore era alto. Tutti erano entusiasti della vittoria.


Questa era stata letteralmente la prima volta che le piccole tribù erano state in grado di sconfiggere i grandi Clan di Città delle Sabbie Ferrose!


Brian sapeva che questa battaglia aveva reso quei cacciatori dei veri soldati.


Era più contento di vedere che la squadra dell'imboscata, sebbene malconcia e trasandata, avesse seguito le sue istruzioni secondo cui nessun soldato avrebbe dovuto abbandonare le proprie armi in nessuna circostanza.


La maggior parte dei loro sacchi d'acqua e delle borse con le razioni erano spariti e alcuni avevano persino perso una delle loro scarpe, ma tutti avevano ancora pistole e spade.


Il Primo Esercito non poteva stazionare per sempre nel Territorio Meridionale per proteggere le Nazioni della Sabbia. Dovevano essere in grado di attuare da soli le politiche di Graycastle tra gli uomini della loro tribù. Brian sapeva che il Re di Graycastle voleva più di una semplice implementazione.


Voleva più soldati, più Mojin per partecipare alla Battaglia della Volontà Divina.


Ora, queste persone erano qualificate per passare alla fase successiva.


Brian si voltò soddisfatto e annuì a Jodel, "Dimmi i dettagli della battaglia."


È stata una battaglia piuttosto semplice, sebbene piena di errori e incidenti. Il piano iniziale prevedeva che i 2.000 soldati forti venissero divisi in due gruppi. Uno si sarebbe intrufolato nell'Oasi della Corrente d’Argento e avrebbe avanzato verso nord durante la notte per dare l'impressione che stessero progettando di attaccare la terra salina, mentre l'altro avrebbe aspettato il nemico in un'oasi disabitata alla fine della Corrente d’Argento in modo che avrebbero potuto tendere un agguato.






Provocati dalle tribù più piccole, i Clan del Fuoco Selvaggio e dei Tagliaossa avevano presto inviato una fanteria di oltre 800 persone per inseguire i "traditori". Sebbene esistessero molti "traditori", i due Clan non li avevano presi sul serio. Secondo loro, questo gruppo era persino più debole dei cani da guardia.






Con il progredire della battaglia, il nemico fu presto attirato nell'imboscata. Tutto era andato bene fino a questo punto.






Le "esche" dovevano smontare e arrendersi. Avrebbero dovuto trovare un'opportunità per disperdere i cavalli una volta che anche il nemico fosse sceso da cavallo. Quindi la squadra dell'imboscata avrebbe lanciato il loro attacco. Tuttavia, il gruppo responsabile di bloccare il percorso di ritirata aveva appiccato il fuoco troppo presto. Mentre la strada era in fiamme, il nemico si era reso conto che qualcosa era andato storto e aveva iniziato a ritirarsi. Se non avessero preparato una grande quantità di acque nere in anticipo, il nemico sarebbe probabilmente fuggito.






La battaglia si trasformò in caos. Le "esche" avevano estratto le loro spade e si erano lanciate contro il nemico, così come la squadra dell'imboscata. Molte persone avevano usato la pietra focaia solo una volta, dimenticando completamente le abilità di caricamento e di tiro che avevano imparato durante l'allenamento. Alla fine, fecero ricorso al loro metodo di combattimento tradizionale: quello corpo a corpo.






Come aveva detto Brian, il popolo della Nazione delle Sabbia aveva altre armi oltre i fucili a pietra focaia. Con i cavalli che nitrivano e i fuochi che sfrigolavano nell'aria, la morente, piccola oasi era diventata il luogo in cui le due parti avevano iniziato un'intensa lotta per la vita o la morte. Un momento un soldato si lanciava verso un cavallerizzo, e quello dopo un cavallo calpestava un uomo. Quando due persone litigavano, anche i denti potevano essere un'arma letale.






Anche le piccole tribù avevano guerrieri. Considerato che il popolo della Nazione della Sabbia aveva iniziato a imparare a far fronte alle dure condizioni di vita dal momento in cui era nato, quasi tutti coloro che erano sopravvissuti al veleno dei vermi della sabbia o degli scorpioni possedevano eccellenti capacità di combattimento. In effetti, non vi era alcuna grande differenza tra un membro di un grande Clan e uno di una piccola tribù in termini di forza fisica individuale.






Ciò che mancava a quelle piccole tribù erano le risorse. Risorse inadeguate limitavano la loro capacità di riprodursi ed espandersi. Nessun guerriero poteva sconfiggere dieci persone alla volta, non importa quanto fosse forte. Fino a quando le tribù fossero rimaste di piccole dimensioni, sarebbe stato impossibile per loro competere con i grandi Clan.






Ma ora avevano ciò di cui avevano bisogno.






Tutti i soldati provenivano dai dieci Clan del Fiume d’Argento. Dato che tutti condividevano lo stesso cibo, indossavano gli stessi vestiti, dormivano sullo stesso letto e ricevevano lo stesso addestramento, non dovevano lottare per le risorse. Ora ciò di cui avevano bisogno erano semplicemente il coraggio e la determinazione per sfidare i grandi Clan di Città delle Sabbie Ferrose.






Il massacro delle piccole tribù commesso dai Clan del Fuoco Selvaggio e dei Tagliaossa li aveva incoraggiati a difendersi da soli.






La battaglia era durata tutta la notte.






L'esercito della Nazione della Sabbia aveva ottenuto una dura vittoria.






Quando i fuochi furono estinti, l'oasi era ricoperta di legno annerito. Poiché tutti gli alberi erano spariti, la sabbia avrebbe presto drenato la poca acqua intorno a quest'area e la Corrente d’Argento si sarebbe ridotta ulteriormente, esponendo più oasi alla deflazione del vento.






Ma il popolo della Nazione della Sabbia sarebbe sopravvissuto.






La battaglia era stata un preludio per l'eventuale scomparsa delle oasi, ma aveva anche indicato la direzione in cui la popolazione della Nazione della Sabbia avrebbe dovuto dirigersi.






Dopo aver ascoltato il rapporto di Jodel, Brian si avvicinò lentamente ai soldati di ritorno.






"Ottimo lavoro! Dovreste essere orgogliosi di voi stessi perché avete protetto il vostro popolo! Questa è una vittoria che vi appartiene, quindi avete il diritto di decidere cosa farne di questi prigionieri."






Brian indicò i guerrieri dei grandi Clan catturati.






"Uccidere! Ucciderli!"






"Signore, hanno ucciso la mia famiglia!"






"Dovrebbero pagare per questo!"






Gli occhi di Brian si incontrarono con quelli ansiosi della gente della Nazione della Sabbia. Fece loro un cenno informale e capirono immediatamente cosa fare.






Con dei suoni metallici, numerose spade furono estratte dai loro foderi.






Il sangue sgorgò e inzuppò la sabbia grossolana sotto i loro piedi. Il morale dei soldati raggiunse l'apice!






"Ma Città delle Sabbie Ferrose rappresenta ancora una minaccia per noi. I Clan del Fuoco Selvaggio e dei Tagliaossa invieranno comunque le loro truppe all'interno della Corrente d’Argento, quindi i membri delle vostre tribù sono ancora esposti al pericolo", proclamò Brian. "Il capo vi ha concesso il diritto di vivere permanentemente nell'oasi, ma i traditori tenteranno di rovinare tutto! Ditemi, cosa dovreste fare?"






"Prendere Città delle Sabbie Ferrose e cacciarli da Palude delle Acque Nere!"


"Fargli capire le conseguenze del tradimento del capo!"


"Comandante, alcuni dei miei amici sono ancora nell'oasi. Per favore, consentite loro di unirsi a noi!"


"E anche le mie… le mie sorelle!"


Guelz e Thuram indietreggiarono involontariamente di qualche passo, scioccati dalle reazioni dei soldati.


Brian guardò in direzione di Neverwinter.


"<em>Vostra Maestà, abbiamo versato il sangue dei traditori e spero che questo sarà un bel regalo per la vostra incoronazione. I Mojin che si preoccupavano solo di sé stessi hanno iniziato a lavorare insieme. Credo che prima o poi sarete in grado di prendere il controllo di Città delle Sabbie Ferrose</em>".


Ma questo era solo l'inizio.


"<em>L'intera Regione dell’Estremo Meridione alla fine diventerà una parte del vostro territorio. Non ci sarà nessuno su questo deserto a sfidare la vostra autorità."</em>


Spero vi piaccia il mio regalo.




Arya </em>
                                


                                



