---
title: Capitolo 104: Pianificazione e Intrattenimento
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.677Z
tags:
    - rtw
---






In un pomeriggio soleggiato, era giunto il momento per Ronald di onorare le sue promesse.






Conferì al Signor Pine il titolo di Visconte. Oltre al titolo ricevette anche un territorio a sud del fiume Acqua Rossa e la possibilità di formare un piccolo villaggio nell'altra parte del fiume. Al momento, questo nuovo territorio era ancora ricoperto dalla giungla, ma Ronald aveva già previsto di sviluppare l'area. Per farlo rinunciare all'autonomia del territorio appena acquisito, Ronald promise al Signor Pine che avrebbe dato priorità ai lavori sul  territorio appena possibile.






Inoltre, sul terreno aperto Ronald avrebbe istituito molti tipi di industrie che avrebbero generato delle quote da dare al Signor Pine e ai suoi discendenti. Ronald, naturalmente, usò le sue abilità tecniche per giustificare la necessità che fosse lui a supervisionare le industrie. Gli spiegò inoltre, che ci sarebbe stata un'ottima possibilità di guadagnare del denaro senza far nulla.






Il Signor Pine accettò prontamente - dopotutto, a lui non piaceva questo tipo di lavoro, secondo lui, non c'era niente di più interessante che cavalcare un cavallo in battaglia. Ma dopo la nascita di sua figlia, si dedicò invece alla caccia. Le industrie nel suo vecchio territorio erano già state rovinate da tempo, così chiese a Ronald soltanto di aiutarlo a vendere il suo terreno localizzato ad est della Fortezza Longsong, dopotutto la sua famiglia si era trasferita e aveva cominciato a vivere a Città di Confine. Ronald naturalmente accettò la sua richiesta.






Un'altra persona a cui conferì un titolo fu Brian, che fu premiato diventando cavaliere. Dopodiché Brian dovette scegliere se avere il proprio territorio o servire ancora l'esercito.






Se avesse scelto il territorio, non avrebbe più potuto servire nella prima armata di Città di Confine. Se avesse scelto l'esercito, avrebbe dovuto, proprio come gli altri, ricevere il suo territorio per meriti militari. Senza nessuna esitazione, Brian scelse la seconda opzione.






Di conseguenza, Ronald poté finalmente cominciare a pianificare la disposizione generale del suo territorio.






Con il fiume Acqua Rossa e la Catena Montuosa Invalicabile come confini. L'area abitabile era lunga tre chilometri e larga dai sette agli otto chilometri. Dopo la costruzione delle aree residenziali, poteva essere utilizzata come premio da dare come ulteriore ricompensa agli ufficiali promossi.






L’area dall’altro lato del fiume Acqua Rossa sarebbe diventata la futura area industriale e agricola. Il territorio poteva essere espanso verso sud, ma l'unico problema era che era ancora ricoperto dalla foresta. Inoltre, la sua topografia pendeva in alto e in basso nella parte più lontana. Per venire incontro ai bisogni della popolazione, Ronald doveva iniziare a reclamare il territorio.






Anche la zona di confine ad ovest della guarnigione e la foresta dove le bestie demoniache si nascondevano erano aree importanti da aprire.






La foresta ha tantissimi tesori, come il legno, fungi commestibili, animali selvatici, erbe e ancora. Oltre che per costruire, il legno poteva essere impiegato come fonte di energia. L'ampia area ricoperta dalla foresta era sbalorditiva. Ronald aveva già inviato Fulmine a esplorarla, ma anche dopo aver volato per trenta chilometri, non era riuscita a vederne la fine. Ciò significava che se tutto il legno della foresta fosse stato impiegato per accendere un fuoco, sarebbe bruciato per molto tempo.






L'ultima area era il territorio compreso tra la Foresta Nascosta e la Catena Montuosa Invalicabile - era terra di nessuno, un'area limitata, in altre parole, una landa desolata. Riusciva solo a immaginare quanto fosse grande l'area tra la Catena montuosa invalicabile e il confine della foresta. Entrambi i confini erano estremamente vasti, doveva essere molto più grande rispetto al territorio del Regno di Graycastle. Di fronte ad un territorio così incredibilmente grande e senza padrone, a Ronald faceva male il cuore. Ma sapeva che al momento non poteva permettersi di preoccuparsi di questo territorio. Al momento, la cosa più importante per Città di Confine era aumentare la sua popolazione.






Di nuovo nel suo ufficio al castello, chiamò l'artista Soraya.






“Com'è andato il tuo lavoro, stai ancora dando una mano al Municipio?”






“Non ho mai fatto così tanti dipinti in un giorno," sembrava essere in una condizione migliore rispetto all'ultima volta in cui l'aveva vista, "oggi ho già finito i dipinti base, ma realizzare dei dipinti delle loro teste guardando da una finestra, sembra strano."






“Si spaventerebbero subito vedendo la tua penna magica", il Principe sorrise, "sanno che ci sono le streghe a Città di Confine, ma se entri in contatto con loro, potrebbero facilmente esserci degli incidenti, quindi abbiamo adottato alcune semplici precauzioni, in modo che non sappiano che sei una strega. Col tempo la loro opinione comincerà lentamente a cambiare."






La memoria fotografica di Soraya ha permesso di portare la registrazione della cittadinanza di Ronald a un altro livello. Per questo scopo, aveva svuotato una stanza del Municipio e poi usato la stanza per depositare le informazioni sui cittadini. Era simile a un registro anagrafico, in ciascun foglio erano scritti il loro nome, l'età, l'indirizzo, i parenti di sangue e così via. Queste informazioni erano state ricavate dalle statistiche effettuate durante l'inverno, e ora i registri erano stati ampliati con nuovo materiale. Il cambiamento più grande ai loro dati era stata l'aggiunta, per ciascuno di loro, di una "foto a colori."






Secondo il volere di Ronald, il Municipio doveva allestire una stanza grande abbastanza per una persona, accessibile senza essere vista, con solo una piccola finestra dalla quale Soraya potesse vedere il viso della persona da dipingere. Così quando avrebbe dipinto il ritratto del soggetto, l'altra persona non avrebbe potuto vederla utilizzare la sua penna magica.






Il metodo usato da Roland per spingere i residenti a venire a dare informazioni personali così liberamente era molto semplice, chiunque avesse fornito le proprie generalità, avrebbe ricevuto dieci bronzi reali - ordinò al Municipio di distribuire il denaro.






“Oggi ti ho chiamata per disegnare qualcos'altro." Ronald prese qualche foglio ritagliato e lo diede a Soraya.






Quest'ultima notò che le dimensioni di quei pezzi di carta erano esattamente le stesse, erano metà il palmo di una mano, e avevano forma rettangolare.






“Cosa vuole che dipinga?"






“Qualche oggetto di intrattenimento," disse Ronald.






Aveva in mente quest'idea già da molto tempo, ogni giorno le streghe non facevano altro se non praticare la loro magia, questa vita doveva essere un po' noiosa. Stessa cosa poteva essere detta per il Principe, specialmente dovendo aspettare il momento in cui la neve finalmente si sarebbe sciolta, sino a quel momento era bloccato nel castello. Perciò, gli venne in mente l'idea di reinventare alcuni giochi del suo vecchio mondo per trovare un modo per intrattenere le streghe.






L'idea più semplice era quella di creare un gioco di carte. Ma la carta morbida che aveva non era adatta per i giochi di carte, mischiarla sarebbe stata una seccatura. Tuttavia, grazie Soraya poteva realizzare qualcosa di più avanzato.






“Intrattenimento?" Si grattò la testa, chiedendosi quale tipo di intrattenimento potesse disegnare su un foglio di carta quadrato, "Ok, avete voi l'ultima parola."






“Primo, su questo foglio, devi disegnare un soldato con una grossa balestra.






“A mio piacimento?"






“Sì, l'armatura, la corporatura, l'età, e l'ambiente circostante, tutto è a tua libera discrezione, basta che abbia una grossa balestra."






“Va bene... ci proverò," Soraya chiuse gli occhi, rifletté un attimo, poi fece comparire la sua penna e subito una potente luce passò dalle sue mani al foglio.






Presto, un uomo di mezza età dall'aspetto proprio di un soldato con la balestra comparve sul foglio.






“Molte bene," elogiò Ronald, "Fammi pensare al prossimo dipinto, ah... sull'angolo superiore sinistro del foglio in posizione centrale, disegna un piccolo cerchio in ognuna di queste posizioni," ricordava la carta che aveva immaginato. "Il primo cerchio è bianco al centro con un contorno dorato, e il secondo è arancione con un contorno dorato”, disse.






Quando i cerchi furono terminati, Ronald le fece aggiungere un numero sul primo cerchio. "e al secondo cerchio aggiungerai all'interno il segno di un arco e una freccia”






La bellezza dell'abilità di Soraya stava nella capacità di ignorare il materiale su cui doveva dipingere, non aveva importanza per lei se si trattava di un foglio bianco o di un pezzo già dipinto. Il secondo disegno poteva ricoprire perfettamente il dipinto precedente, proprio come una maschera.






Così, una raffinata "carta balestra" comparve davanti a Ronald.






“E' questo che voleva?" Chiese lei.






“Questa è la carta di un'unità, ci sono ancora molte carte simili che aspettano di essere dipinte da te. Alla fine, otterrai un mazzo e io ti insegnerò come giocare.”






Mentre guardava Soraya dipingere ad occhi chiusi, Ronald ebbe un presentimento. Forse presto una conversazione del genere si sarebbe sentita all'interno del castello –


“Ha qualcosa di importante da fare? Altrimenti, facciamoci una partita 'Gwent'!"*


*Gwent è il gioco di carte di The Witcher 3






Dontcare




                        
                                



