---
title: Capitolo 1046: Un nuovo bando di concorso
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.905Z
tags:
    - rtw
---


"Thump, thump, thump."


All'alba zio Bucky e Sanko, che vivevano alla porta accanto, si trovavano già dietro la porta della capanna di fango di Good e bussarono.


"Good, ti sei alzato? Dobbiamo andare! "


"Sarò pronto tra un momento!"


Good divorò il suo porridge e si pulì la bocca. "Devo andare " disse a una ragazza che era impegnata a rifare il letto.


Alzò gli occhi e chiese: "Perché non vuoi che io venga con te?"


"Te l'ho detto molte volte. Sei troppo giovane per lavorare qui " disse Good impaziente. "Smetti di parlare del lavoro che hai svolto nel Regno del Cuore di Lupo. Vuoi continuare a fare quel genere di cose? Resta a casa e ti porterò qualcosa di squisito per pranzo”.


Gli occhi della ragazza brillavano pieni di anticipazione: "Popcorn"


"È troppo costoso. Penso che un pancake di uova sia più che sufficientemente Good o stai dicendo che non ti piace il sapore di un bello e soffice uovo saltato in padella? "


La ragazza si sentì venire l'acquolina in bocca.


"Quindi resta a casa, capisci?" Prima di lasciare la capanna, Good chiese alla ragazza: "Come ti chiami adesso?"


"Rachel”.


"E com’è che dovresti chiamarmi?"


Lei rispose dopo un momento di esitazione: "Fra… fratello".


"Molto bene, non dimenticarlo" Good si avvolse un panno di lino attorno al collo e spalancò la porta. Un vento freddo soffiò sulla sua faccia. Era una mattina gelida, ma il distretto residenziale temporaneo era già pieno di vigore e vitalità.


Schiere di capanne di fango si estendevano per tutto il campo di neve come onde che si infrangevano. Colonne di fumo si alzavano senza sosta dalle capanne e la gente era impegnata in ogni genere di preparativi. Attraverso il fumo, riuscì a intravedere i contorni sfumati della città dall'altra parte del fiume. Quando la zona residenziale temporanea cominciò ad animarsi, la città era ancora tanto tranquilla che sembrava dormire.


Lo zio Bucky e Sanko, che si trovavano a poche decine di passi da Good, urlarono: "Cosa stai guardando? Andiamo “.


"Sto arrivando!" Chiuse la porta della sua capanna e corse verso di loro.


Di recente sul fiume Acqua Rossa era stata aperta al traffico una nuova strada di pietra. Di conseguenza adesso gli abitanti della zona residenziale temporanea avevano solo bisogno di 15 minuti per raggiungere a piedi il centro di Neverwinter, che distava circa 2.000 metri. Era diverso dal prendere un sentiero di montagna ricoperto dalla neve, perché non c’era alcun bisogno di fare attenzione a dove si mettono i piedi mentre si cammina sulla nuova strada in inverno. Tuttavia dal momento che Good e i suoi vicini volevano raggiungere la piazza centrale prima del rilascio del nuovo bando di concorso, erano comunque partiti presto.


Non ci volle molto perché a loro altri si unissero altri compagni. Anche loro erano immigrati che vivevano nella zona residenziale temporanea. L'area era così ampia che Good non riusciva mai vederne la fine. Secondo quello accanto a lui, inizialmente quelle capanne di fango per gli immigrati avrebbero dovuto trovarsi all'interno della città, ma, dopo un po', quest’ultima non era stata in grado di ospitare tutti i nuovi arrivati e si era deciso di spostare tutte le capanne di fango in quella zona. Ogni anno, il governo costruiva nuove capanne per i nuovi immigrati, quindi nessuno sapeva esattamente quanti ce ne fossero lì in quel momento.


L'unica cosa che Good sapeva per certo era che la maggior parte della gente che era su quella strada si stava dirigendo verso la piazza centrale, con il desiderio di trovare lavoro.


"Hai pensato al tipo di lavoro che desideri?" chiese lo zio Bucky.


"Voglio un lavoro facile e semplice, come spazzare la neve o rimuovere il ghiaccio ..." rispose Sanko mentre si massaggiava la testa. "Preferisco guadagnare un po' di soldi per sostenermi quest'inverno, quindi vorrei un lavoro part-time. Se ottengo questo tipo di lavoro,  con il denaro che riesco a guadagnare in un giorno possono comprare abbastanza cibo per due giorni. Certo, prenderò in considerazione anche altri lavori se ci sono posizioni adatte nel programma straordinario di assunzione".


I programmi straordinari di assunzione di solito offrivano una retribuzione migliore e richiedevano requisiti specifici. In realtà, la città era piena di vari tipi di prerequisiti, tutti i bandi di concorso lavorativi venivano emessi dall'ufficio amministrativo anziché da un individuo. Ogni settimana, l'ufficio aggiornava l'avviso e includeva centinaia di posizioni. Good era rimasto davvero colpito dalla loro efficienza.


Tuttavia rispetto alle altre cose affascinanti della città, i bandi di concorso di reclutamento puntuali e dettagliati non erano nulla.


Esistevano tre tipi di programmi di assunzione: il programma straordinari di assunzione, l’assunzione part-time e l’assunzione a tempo pieno. Un lavoro a tempo pieno poteva offrire una retribuzione più elevata e un futuro più promettente, tuttavia un immigrato, che non aveva una carta d'identità o un diploma d'istruzione primaria, non era idoneo a candidarsi per questo tipo di lavoro. La maggior parte dei nuovi arrivati poteva solo scegliere dei lavori part-time per sostenersi.


Sanko stava frequentando i corsi di educazione elementare di notte. Se avesse superato l’esame, sarebbe riuscito a diventare ufficialmente un cittadino e avrebbe ottenuto una carta d'identità. Vista la sua situazione, intendeva trovare un lavoro part-time. Non pagava bene, ma non gli avrebbe richiesto troppo tempo.


“Tu invece?"  Sanko guardò Good.


"Ho bisogno di un lavoro ben pagato" Good scrollò le spalle. "Non mi dispiace il duro lavoro".


Good doveva essere in grado di occuparsi di Rachel.


Erano arrivati in città quell’inverno. Si sentivano già abbastanza fortunati ad avere una capanna di fango. Per loro, era ancora troppo presto sperare di avere una bella residenza o mangiare un pasto a base di carne ogni settimana.


L'unica cosa che lasciava Good deluso era che Rachel aveva solo 14 anni e non soddisfaceva il requisito minimo di età lavorativa di 16 anni. Tuttavia dal momento che avevano fatto un grande sforzo per uscire da una situazione difficile, non voleva più che lei conducesse una vita difficile.


"Non stancarti troppo" disse zio Bucky. "È facile ammalarsi durante l'inverno. Le cure mediche sono costose".


"Rilassati, sono in buona salute!" Good gli diede una pacca sul petto. Non si stava vantando. Se non fosse stato per le sue umili origini, sarebbe diventato uno scudiero per un cavaliere già da molto tempo. “Cosa pensi di fare, zio?”


"Sono venuto solo per accompagnarvi, ragazzi".


"Che cosa?"  Sanko fu sorpreso.


un pensiero si fece rapidamente strada nella mente di Good "Hai già ..."


"Ah, sì è la verità" zio Bucky rise. "Il caposquadra della sesta squadra di ingegneri ha accettato di assumermi. Il contratto mi verrà dato tra due giorni ".


"È davvero ... fantastico!" Esclamò Sanko. "È un lavoro a tempo pieno. Il tuo stipendio sarà raddoppiato! E presto avrai abbastanza soldi per pagare la caparra. Successivamente, diventerai un residente ufficiale di Neverwinter e otterrai la tua carta d'identità!"


"Sì, è l'unico modo che ho per ottenere un documento di identità. Sono troppo vecchio per imparare a leggere e scrivere ". Bucky agitò la mano. "E sono stato qui per quasi due anni prima di avere questa possibilità. Posso solo dire di essere troppo stupido. In questa città, voi giovani avrete molte più opportunità di me “.


Alcune persone intorno a loro ascoltarono la loro conversazione e si avvicinarono per congratularsi con lo zio Bucky perché stava per diventare molto presto un suddito del Re.


Good si sentiva un po' confuso nel vederlo.


Secondo lui, ottenere una carta d'identità era solo un modo per trovare un lavoro migliore, tuttavia quelle persone sembravano preoccuparsi più della carta di identità stessa che del lavoro. Sembrava che tutti pensassero che fosse un grande onore diventare un suddito di Sua Maestà.


Continuarono a chiacchierare finché non arrivarono alla piazza centrale.


Un gruppo di persone si era già raggruppati in piazza, ma la maggior parte erano cittadini e di solito non competevano con gli immigrati per lavoro.


Un nuovo bando di assunzione era stato messo sul lato sud della piazza. Ogni tanto un bambino andava da loro e chiedeva: "Avete bisogno che vi legga il bando? Solo dieci reali di bronzo".


"No, grazie. Sappiamo leggere " rispose Bucky con un sorriso. In effetti, tra i tre uomini, solo Sanko aveva imparato a leggere e scrivere, ma persino lui aveva ancora delle difficoltà a leggere.


"Perché questi ragazzi mendicano qui? Riescono a leggere, quindi dovrebbero essere in grado di ottenere veri lavori" borbottò Good. "Possono guadagnare molto di più facendo quelli".


"Devono essere studenti della scuola che non hanno raggiunto l'età lavorativa" spiegò Sanko guardandosi attorno.


"Che cosa?"


"Sì, ne ho sentito parlare durante il corso serale" Sanko abbassò la voce. "Per mostrare agli studenti l'importanza della conoscenza, gli insegnanti spesso li incoraggiano a usare ciò che hanno imparato per fare soldi. In questo modo, gli insegnanti attirano ancora più studenti a scuola. Voglio provarci anche io quando non devo lavorare di giorno".


<em> "Ugh ... se questa cosa funziona, forse dovrei lasciare che Rachel venga qui per fare soldi. Sa leggere</em>." pensò Good mentre guardava i bambini.


"Ehi, guardate lì!" Lo zio Bucky indicò improvvisamente la punta meridionale della piazza. "Ci sono molte persone!"


"È un programma straordinario di assunzione?" Good e Sanko si scambiarono uno sguardo d'intesa.


"Sbrigatevi. Andiamo a dare un'occhiata! "


I tre uomini corsero immediatamente verso il lato sud della piazza. C'era una persona alle spalle di una tenda, che spiegava il programma a tutti.


Good si sentiva elettrizzato dopo aver sentito la persona descrivere il programma.


Era davvero un programma di reclutamento straordinario e sembrava essere incredibilmente facile. Non richiedeva un diploma o un documento d'identità. Aveva solo bisogno di uomini in buona salute, che potessero superare una serie di prove. I nomi delle prove sembravano così strani che Good non riusciva a capirne nessuno, ma era sicuro di poter soddisfare qualsiasi requisito di idoneità fisica.


Il fatto più sorprendente di quel programma era che si trattava in realtà di un reclutamento militare.




Thea                                 




                                



