---
title: Capitolo 1050- Un Difficile Enigma
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.056Z
tags:
    - rtw
---


Una settimana dopo, Tilly mise la lista dei nomi sulla scrivania di Roland.


"Com'è andato il reclutamento? Tutto bene?" Chiese con cautela Roland versandole una tazza di tè. Provava sempre un persistente senso di colpa di fronte a quella che era sua "sorella" di nome, ma non di fatto. Ad eccezione di Anna, alla quale aveva detto la verità di propria iniziativa, Tilly era stata la prima a scoprire che lui non era il Principe Roland. Quando i Demoni Volanti avevano attaccato Neverwinter, le azioni protettive di Tilly gli avevano fatto capire che aveva completamente accettato la loro alleanza, ma la colpa nel suo cuore non si era affatto alleviata.


Dopotutto, era stato lui ad occupare il corpo del Principe Roland.


All'inizio aveva pianificato di occupare l'identità di suo fratello senza fornire alcuna spiegazione. Tuttavia, quando scoprì che lei non lo biasimava, si sentì invece a disagio.


Ovviamente, se lo teneva semplicemente per sé, senza menzionarlo ripetutamente. La maggior parte di quelle persone che insistevano per ottenere una risposta morivano per questo, e lui lo sapeva bene.


"È andato bene, tranne per il numero dei tirocinanti." Tilly prese la tazza di tè e soffiò leggermente prima di berla, "Ho selezionato 124 persone tra i migranti e 73 tra i cittadini ufficiali. Meno di 200 persone... Temo che un gruppo così piccolo di persone possa avere un impatto limitato nella nostra lotta contro i Demoni."


"È sempre difficile iniziare", Roland lesse l'elenco. "Dopo aver dato l'esempio, sicuramente attirerai più persone nel secondo round del reclutamento. Allora non si limiterà a Neverwinter."


Sebbene persone diverse avessero visioni diverse, il desiderio dell'umanità di conoscere il vasto spazio era condiviso da tutti. Dal momento in cui era nata la civiltà, la gente aveva iniziato a guardare il cielo stellato. Che si trattasse di imitare gli uccelli o di creare mongolfiere, l'esplorazione del cielo non era limitata all’era degli aerei. Gli esploratori della Società dei Misteri Meravigliosi erano stati il miglior esempio. Pertanto, Roland non era preoccupato che l’Aeronautica potesse non attirare le persone.


La prima cosa da fare era coltivare una squadra che potesse volare.


Comunque, sapeva che l'addestramento dei piloti non era affatto un compito facile.


In un'era in cui il sistema di controllo del volo era ancora immaturo, la qualità più importante di un pilota era... il talento. Nessuna paura dell'altezza, resistenza alle vertigini e coordinazione fisica erano solo requisiti di base. Il senso dell'orientamento spaziale, la comprensione dell’aereo e persino la velocità di reazione determinavano se una persona era qualificata per essere un pilota.


L'obbedienza e l'affidabilità dei veterani del Primo Esercito erano estremamente alte. Andava bene selezionare alcuni soldati eccezionali come ufficiali militari di base, ma era impossibile trasferirli tutti nell'Aeronautica.


Questo è il motivo per cui aveva deciso di selezionarli tra i nuovi migranti.


La conoscenza poteva essere acquisita imparando, ma il talento era innato. Sarebbe stato meglio trovare persone più qualificate che forzare quelli che non lo erano.


Secondo il rapporto, circa 3.000 persone si erano iscritte entro una settimana e quasi 200 di loro erano qualificate. Da questo punto di vista, era stata davvero una mossa saggia includere residenti temporanei fin dall'inizio.


Passando all'ultima pagina della lista dei nomi, Roland fu sorpreso e chiese: "Sei persone non sono riuscite a passare la parte del giuramento?"


"I loro pensieri erano diversi da quello che hanno detto, quindi sono stati presi da Vader per essere interrogati", rispose Usignolo. "Due di loro erano cittadini ufficiali di Neverwinter."


Roland si accigliò. In teoria, questo non era qualcosa per la quale valesse la pena preoccuparsi. La volubilità della gente era normale e ci voleva un istante per passare dal bene al male. Non si era mai aspettato che quelle persone sarebbero rimaste le stesse per sempre. Eppure, quando si trovò davvero davanti il problema, provò comunque un senso di delusione.


Avrebbero potuto seguirlo in una nuova era migliore.


Avevano persino visto la soglia della nuova era.


Nonostante ciò, si erano arresi davanti alla soglia.


"Hai scoperto il motivo?"


"Ho pianificato di riferirtelo dopo aver fatto un'indagine approfondita", disse incurante Usignolo. "Sono stati corrotti da un commerciante straniero, sperando di infiltrarsi nell'Esercito in modo da ottenere maggiori informazioni sulle armi da fuoco. Il dipartimento di polizia ha agito ma ha catturato solo gli assistenti del commerciante che erano rimasti in hotel. Poi ho chiesto ad Estate di creare dei flashback e ho scoperto una lettera della città del vecchio Re. Dal contenuto, sembrava essere stata scritta da un nobile. Comunque, abbiamo scoperto dove si trova, il suo aspetto e la sua identità, e il suo ritratto dipinto da Soraya è stato inviato a Theo dal Messaggero Animale. Penso che non riuscirà a fuggire per molto tempo."


Sentendo ciò, Roland non poté fare a meno di ridere e la precedente spiacevolezza si dissolse. Di fronte a un modello di indagine così irragionevole, gli insorti erano davvero infelici.


"Ehm... qual è il problema?" Usignolo sbatté le palpebre.


"No, hai fatto un buon lavoro," Roland compresse il sorriso. "Dal momento che sono riluttanti a rinunciare, l'area della Miniera del Versante Settentrionale ha bisogno di ancora più mani."


Sembrava che gli ex nobili non si fossero arresi completamente. Finché avessero trovato qualche possibilità, avrebbero cercato di recuperare il sistema nobile. Non ne fu sorpreso. Dopotutto, il sistema feudale era durato per quasi 1.000 anni ed esisteva ancora negli altri tre Regni. Era impossibile farlo scomparire dall'oggi al domani.


"Bene," Tilly si schiarì la gola, tornando a parlare di affari. "Il problema dei tirocinanti è risolto. Dov’è l'aereo?"


"Beh... A proposito, Evelyn ha recentemente creato un tipo di Bevande del Caos con un gusto eccellente. Vuoi provare?"


"Oh? Fantastico, no!" Tilly si riprese presto, "Stiamo parlando dell'aereo. Non hai nemmeno realizzato un prototipo, vero?"


Bingo!


"Comunque, devono iniziare dall'imparare a leggere e padroneggiare la teoria di base. Se è solo per dimostrazione, allora un aliante..."


"No", interruppe Tilly seriamente, "Anche se usassimo un aliante, nella pratica una versione modificata sarebbe totalmente diversa da quella originale, per non parlare di un nuovo aereo. Se non lo mettessi in funzione di persona, come potrei istruire altri? Per i tirocinanti è presto per guidare l'aereo, ma io devo impiegare almeno un mese in anticipo per capire a fondo le sue prestazioni e modificare il Manuale di Volo. Per non parlare della modifica seguente. Dal momento che mi hai chiesto di occuparmene, sono naturalmente responsabile di spingerti a fare quello che dovresti fare."


Era la prima volta che Roland vedeva l'aspetto serio della Principessa Tilly.


Apparentemente, amava davvero questo "grande giocattolo" che poteva volare e eguagliare le sue capacità.


L'unico problema era che Roland sottovalutava la difficoltà di realizzare un aereo completo. Intendeva realizzare un biplano che avesse solo una serie di equipaggiamento di potenza e carburante più che un aliante, ma la sua complessità si era già moltiplicata, anche se avrebbe potuto cercare i vari materiali nel Mondo dei Sogni. Se avesse dovuto progettarlo da solo, probabilmente non avrebbe finito il prototipo dell'aereo nel giro di pochi anni.


"Lo so" scosse la testa impotente. "Tra due settimane, ti darò un prototipo finito che può volare."


"Allora affare fatto," sorrise leggermente Tilly. "A proposito, dov’è il nuovo tipo buonissimo di Bevanda del Caos? Per favore, lasciami provare."


...


"Strano..." Dopo che la Principessa Tilly se ne andò con una bottiglia piena di Bevanda del Caos, Usignolo mormorò a bassa voce.


"Che cosa c'é?" Chiese Roland.


"Prima si è rivolta a te diverse volte chiamandoti “fratello” in pubblico, ma quando ti vede in privato, raramente lo fa... Non è strano?"


"Davvero?" Fu sorpreso, "Ma... perché?"


"Neanche io lo so."


Si fissarono e si accarezzarono il mento, riflettendo su questo difficile enigma.




-Arya


