---
title: Capitolo 1056- La Prigioniera
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.057Z
tags:
    - rtw
---


&nbsp;


&nbsp;


Nel buio sotterraneo, una luce fioca proiettava un'ombra sul muro mentre la prigioniera pendeva dal soffitto. L'ombra tremolava e ondeggiava come il ramo biforcuto di un albero.


La prigioniera non lottò, né urlò o implorò pietà. Emise un gemito quasi impercettibile quando la frusta arrivò sulla sua pelle.


Ma fu presto soffocato dalle seguenti frustate.


"Fshh!"


"Fshh!"


La luce delle candele vacillava e tremolava mentre giocava con l'ombra ondeggiante che si muoveva attraverso il soffitto. Il suono sordo di una frustata ruppe il raccapricciante silenzio del sotterraneo.


Dopo una decina di frustate, il Conte Lorenzo disse: "Basta. Fai una pausa!"


"Sì, mio ​​Signore." Il boia si ritirò.


Il sangue colava lungo la schiena della prigioniera. C'erano segni di frusta nuovi e vecchi in tutto il suo corpo. Apparentemente, non era la prima volta che veniva torturata. Perline di sudore risaltavano dalla punta del naso e dalle braccia. Ovviamente stava soffrendo molto, ma si costringeva a non piangere.


"Quindi, continuerai a non dirmi dove si trova il Libro Sacro?" Il Conte si avvicinò alla donna e l'afferrò per il mento, costringendola a guardarlo. Era carina, nonostante le continue torture che aveva subito. In realtà, la pelle umida e gli occhi luminosi la rendevano ancora più attraente. "La Chiesa non esiste più, Farrina. Vuoi ancora complottare contro di me? Dovresti almeno pensare ai tuoi compagni, se non a te stessa."


<em>"Quelle maledette fecce della Chiesa!"</em> Pensò Lorenzo selvaggiamente. <em>"Ci sono molti posti in cui avrebbero potuto scegliere di vivere nel Regno del Cuore di Lupo. Perché hanno dovuto scegliere l’Isola dell’Arciduca? Quando ho giustiziato i messaggeri, ho fatto capire che voglio che mi lascino in pace. Inoltre, hanno un gruppo di Guerrieri della Punizione Divina e avrebbero potuto scegliere un posto qualsiasi dove stabilirsi a condizione che restassero il più lontano possibile da Graycastle. Perché hanno tentato di uccidermi? Se non avessi chiesto a Papa Mayne di darmi delle guardie per proteggermi per precauzione, adesso la mia testa sarebbe esposta sulle mura della città."</em>


A questo pensiero, Lorenzo sentì di nuovo il vuoto dove prima c’era il suo orecchio sinistro.


Quando i due gruppi dell'Armata della Punizione Divina avevano combattuto quel giorno, Farrina lo aveva quasi ucciso. Fortunatamente, la sua guardia aveva bloccato il suo attacco. Era sopravvissuto, ma aveva anche perso l'orecchio sinistro.


Lorenzo era in realtà più arrabbiato per la perdita dei Guerrieri della Punizione Divina che per il suo orecchio mancante. Dei 20, solo due o tre erano in grado di combattere ora. Gli altri o erano morti durante la battaglia o avevano perso gli arti. Era impossibile per loro combattere di nuovo.


Eppure, aveva fatto affidamento su quei Guerrieri della Punizione Divina per assicurarsi la sua posizione sull’Isola dell’Arciduca!


I nobili nel Regno del Cuore di Lupo non erano tornati da lui non a causa del cambiamento del suo status da Vescovo a nobile, ma a causa della loro paura dei Guerrieri della Punizione Divina. Se avessero saputo che gliene erano rimasti solo pochi, probabilmente lo avrebbero immediatamente privato del titolo di Conte.


Lorenzo era molto tentato di fare a pezzi Farrina.


Ma non poteva farlo.


Non prima di sapere dove fosse il Libro Sacro.


"Non sono sicura che la Chiesa abbia perso, ma so che siete... il Conte Lorenzo, o forse dovrei chiamarvi traditore," Dopo un momento di silenzio, Farrina disse piano: "Il mio più grande errore è stato quello di aver sottovalutato i vostri Guerrieri della Punizione Divina, ma ve ne sono rimasti pochi ora, giusto? Altrimenti, non avreste così tanto bisogno del Libro Sacro. Volete conoscere il segreto che si tramandano i Papi, cioè come creare l'Armata della Punizione Divina, in modo da poter mantenere la vostra posizione meschina... "


"Smack!"


Il Conte la colpì alle orecchie.


"Faresti meglio a dirmi cosa voglio!" Lorenzo minacciò tra i denti. "Dimmi, dov’è il Libro Sacro?"


Il sangue gocciolava giù dall'angolo della bocca della prigioniera. Farrina disse: "Non lo so..."


"È davvero un peccato." Il Conte guardò il carnefice. "Taglia una gamba. Scegli quella che preferisci. Voglio che i suoi compagni..."


"Smettetela di recitare." Farrina interruppe debolmente Lorenzo in tono derisorio. "Ricordate il dito che mi avete mandato l'ultima volta? Il sangue si era annerito. Volete utilizzare ancora lo stesso trucco? Sembra che la vita comoda qui abbia fatto dimenticare al nostro Vescovo la differenza tra un uomo vivo e uno morto. L’avete tagliato da un corpo, giusto? Li avete uccisi molto tempo fa, traditore!"


La faccia di Lorenzo si rannuvolò.


"Non sono nemmeno un Papa temporaneo. Come potrei sapere dove si trova il Libro Sacro? Papa Tucker Thor potrebbe saperlo, ma non me l'ha mai detto. Nessuno al mondo saprà mai come creare un’Armata della Punizione Divina ora."


"Stai mentendo!" Lorenzo divenne livido. "Tucker Thor vi ha chiesto di venire per ricostruire la Chiesa nel Regno del Cuore di Lupo e vendicare Hermes! Senza il Libro Sacro, come può la Chiesa competere contro Graycastle?"


"Ahah..." Con sorpresa di Lorenzo, Farrina rise. "La Chiesa non può competere contro Graycastle nemmeno con un’Armata della Punizione Divina. Il Papa temporaneo voleva semplicemente salvarci e far passare a tutti il ​​resto della vita in pace."


"Questo è assurdo! Pensi che ti crederò?" Ruggì il Conte. "Se avevate pianificato di sistemarvi, perché avete attaccato l’Isola dell'Arciduca? Non avete tentato di rubare qui la ricchezza, il cibo, le armature e le armi? Tucker vi ha affidato i Guerrieri della Punizione Divina solo perché voleva che viveste una vita felice? Sciocchezze!"


"Che ci crediate o no, questa è la verità", disse indifferente Farrina. "Voglio dirvi anche qualcos'altro. Se non aveste ucciso i messaggeri ma li aveste trattati in modo equo, avremmo probabilmente scelto un altro posto in cui sistemarci. Ma avete preso la decisione peggiore. Sapete che tipo di persone disprezzo? I doppiogiochisti come voi!"


"Tu…"


"Avete deluso Papa O'Brien, quindi non meritate la vita che Papa Tucker Thor ha guadagnato per noi." C'era una vaga formalità nella voce di Farrina. "È un peccato che non vi abbia ucciso, ma i nobili del Regno del Cuore di Lupo alla fine sapranno chi siete. Anche se vi siete discostato dall'intera faccenda e non avete nulla a che fare con la Chiesa, non diventerete mai un vero nobile! Siete solo un traditore che vive in un tempo preso in prestito!"


Lorenzo fece un respiro profondo, cercando di reprimere la rabbia. Ringhiò, "So esattamente qual è il tuo piccolo piano. Hai appena tentato di indurmi a ucciderti in modo che il luogo in cui si trova il Libro Sacro rimanga un segreto per sempre. Ma posso farti sputare il rospo. Non ci sono solo scorte qui ma anche molti strumenti di tortura che normalmente usiamo per le Streghe. Mi chiedo se reggerai meglio di quelle Cadute."


Diede un'occhiata ai piedi di Farrina e disse: "Cominciamo con le unghie dei piedi... Spero che tu riesca ancora a giocare duro dopo che le strapperò."


...


Dopo essere tornato nella sala del Castello, Lorenzo non riuscì più a trattenersi. Frantumò il set da tè sul pavimento.


"Accidenti, accidenti, accidenti Farrina!"


Aveva indossato una maschera di crudeltà per nascondere la sua incertezza interiore. In effetti, Lorenzo non aveva idea di quanto tempo avrebbe impiegato Farrina a cedere. Come membro dell'Armata del Giudizio, aveva una forza di volontà eccezionalmente forte. Forse non sarebbe stato così facile estorcerle qualcosa.


Non poteva semplicemente chiudere il porto e annunciare un divieto commerciale all'improvviso, poiché ciò avrebbe immediatamente suscitato sospetti tra i nobili. Se, tuttavia, avesse lasciato l'Isola dell’Arciduca com'era, c'era una grande possibilità che i nobili incaricassero dei mercanti per spiarlo. Pertanto, aveva bisogno di più Guerrieri della Punizione Divina per proteggerlo prima che fosse troppo tardi!


Ma Farrina, una persona che detestava così tanto, si rifiutava di dargli quelle informazioni chiave.


“È così frustrante!”


Proprio in quel momento entrò il suo maggiordomo. "Vostra signoria, di recente ho sentito qualcosa di interessante..."


"Vattene da qui. Non sono in vena di chiacchiere banali!"


Il maggiordomo guardò le stoviglie rotte e disse pazientemente: "Potrebbe essere utile per risolvere il vostro problema."


"Che cosa?" Lorenzo alzò lo sguardo all'istante. "Di cosa si tratta?"


Dopo essere diventato Conte e Signore dell’Isola dell’Arciduca, i suoi seguaci erano diventati anche i suoi "membri della famiglia". Hagrid, il maggiordomo, era uno di essi. Come ex Sacerdote, a volte dava a Lorenzo dei consigli. "Il confine del Regno dell’Alba è stato un po’ instabile ultimamente. Sembra che stiano pianificando di dirigersi verso Montagna della Gabbia."


"Che cosa c'entra con noi?" Lorenzo si accigliò. "L’Isola dell’Arciduca non ne trarrà nulla, non importa chi prende Montagna della Gabbia."


"Non sto parlando dell'operazione in sé, ma della persona dietro essa..." Hagrid fece una pausa per un secondo e continuò, "Vostra signoria, ho sentito che dietro c'è il Re di Graycastle."


&nbsp;


<em>Arya</em>
                                


                                



