---
title: Capitolo 1072: La fattoria da riproduzione sotterranea
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.912Z
tags:
    - rtw
---


Solo quando Il Gabbiano scomparve completamente nel cielo, Roland distolse lo sguardo.


"A volte penso che dovremmo semplicemente costruire un posto di comando" sussurrò, "lo costruiremmo in un posto dove tutti possano vederlo. In questo modo non aumenteremmo solo il morale, ma farebbe anche parte della Battaglia della Volontà Divina. Un giorno, quando gli storici dovranno passarlo negli annali, sarebbe qualcosa di cui vantarsi".


"Perché dovresti preoccupartene?" rispose piano qualcosa nel vuoto. "Se vuoi passare alla storia, dovrai sopportare i discorsi di Wendy e Pergamena fino a quando non farai la prima mossa per ammettere la sconfitta e cambiare idea: ci sono già passata. Tuttavia, non è proprio quello di cui la gente comune può tollerare. Penso che sia meglio se dai loro meno problemi".


Roland non poté astenersi dal commentare: "Sì, immagino tu abbia ragione."


La battaglia con i demoni sarebbe probabilmente durata dei mesi, persino degli anni. Avrebbe dovuto lavorare sodo per adattarsi a questa nuova normalità.


Mentre ci pensava, guardò la guardia che era lì poco lontano. "Chiama tutti, andrò nella Terza Città di Confine".


Immediatamente quest'ultimo si inchinò e rispose: "Sì, maestà! Lo dirò subito alle guardie! "


Secondo il rapporto di Kyle Sichi, erano stati fatti altri progressi nello studio dei vermi della gomma.


Era tempo di esaminare i risultati.


"Andiamo" annuì con la testa e si diresse verso l'uscita dell'aeroporto.


...


Quando fu accertato che la secrezione di vermi della gomma era preziosa, le streghe di Taqila non solo aprirono una serie di nuove grotte per loro, ma lavorarono anche come custodi durante il loro tempo libero.


Dopotutto, non era facile trovare gente comune che potesse affrontare con calma i vermi divoratori e lavorare nei buchi. Il lavoro sotterraneo a lungo termine avrebbe reso più probabile lo sviluppo di instabilità psicologica. L’allevamento era stato completamente rilevato da Taqila. Gli operai erano responsabili solo della spedizione e della lavorazione della gomma.


Quello poteva essere interpretato come un altro errore nei piani di Roland. Aveva sottovalutato il livello di tolleranza delle persone in un ambiente claustrofobico.


I vermi della gomma detestavano la luce del sole e amavano le aree calde e umide. Facevano anche rumore quando si muovevano. Anche se non stavano attaccando, il suono del loro strisciare costante erano sufficienti a provocare un crollo mentale alle persone circostanti.


Non poteva fornire a tutti i lavoratori apparecchiature di illuminazione e comunicazione, formulare regolamenti dettagliati sui turni o ottenere una guida di conforto psicologico: non era che non fosse in grado di farlo, piuttosto, il rapporto qualità-prezzo era troppo basso. Un gran numero di fabbriche esterne poteva ricercare e soddisfare facilmente il proprio bisogno di manodopera. Non era necessario spendere quella manodopera per i processi che richiedevano la stregoneria. Pertanto, aveva semplicemente trasferito la gente comune a lavorare su un contesto con un ambiente più rilassato.


Il cavaliere che si era occupato di polli e anatre Prius Dessau non era rimasto inattivo. Aveva trascorso il suo tempo libero nella preparazione di manuali di allevamento e nelle guide di produzione. Il motivo per cui i prodotti intrinsechi di Neverwinter potevano crescere numerosi era certamente merito suo.


L'espansione della struttura di allevamento aveva creato più campioni per gli esperimenti del liquido di gomma. Era stato grazie a quella prima ricerca se Roland poteva aprire le porte al Ministero dell'industria chimica e prepararsi per le fasi successive del piano.


Dopo essere andato sottoterra, Pasha si fece avanti. "Benvenuto, Maestà. I suoi sudditi sono attualmente nel laboratorio dei vermi della gomma. Devo informarli che è arrivato? "


"Non è necessario. Puoi semplicemente portarmi lì "disse Roland sorridendo " a proposito, ho sentito che Celine ha costruito una nuova struttura per l’allevamento, che era persino più grande delle precedenti? "


"Sì, è proprio di fronte al laboratorio." Pasha spostò i suoi tentacoli principali. "Non ha solo applicato le ultime ricerche della Società di Ricerca, ma ha anche preso spunto dalle idee del Mondo dei Sogni: le piacerebbe dare un'occhiata?"


"Oh?" disse eccitato: "Certo".


"In tal caso, per favore, mi segua".


Attraversando un lungo corridoio, Pasha condusse Roland in un grande buco.


All'ingresso c'era una recinzione di ferro, apparentemente usata per impedire la fuga degli insetti. Tuttavia, Roland non poté fare a meno di rimanere sbalordito da ciò che vide attraverso una piccola porta ai margini della caverna. La sistemazione della grotta era stata organizzata in conformità alle rovine della montagna di neve. Le piante luminose, i sistemi idrici e i funghi giganti erano già stati realizzati. Questi ultimi erano stati chiaramente creati dopo ragionevoli adattamenti. Le piante crescevano lungo il bordo del muro di pietra e della fontana, funzionando così come dei lampioni. Essendo l'alimento base dell'insetto, il fungo era ovviamente la specie presente in maggiore quantità. L'enorme ombrello a fungo copriva quasi tutto il terreno. Numerosi insetti volavano intorno e sotto quella fioca luce fluorescente si potevano vedere solo ammassi di corpi bianchi. Mangiavano di gusto i funghi e il loro forte ronzio fece pensare a Roland ai bachi da seta che allevava da bambino.


Ciò che lo stupì di più, tuttavia, fu la dimensione della grotta.


A giudicare dal fatto che non riusciva a vedere la fine delle piante che emettevano luce, quel posto sembrava più grande della residenza principale della Terza Città di Confine. Aveva supposto che la nuova fattoria fosse solo una combinazione di molteplici vecchie grotte, ma ora sembrava essere il contrario. Le macchie blu erano state ben organizzate e il sistema idrico ben modellato ciò gli dava la sensazione che fosse una grande fabbrica.


"Questo è esattamente sul bordo della Catena Montuosa Invalicabile, la cui altezza misura quasi quanto la superficie di Neverwinter". Senza che Roland glielo chiedesse, Pasha offrì volontariamente dicendo: "Se apri un buco nel lato sud, dista solo un chilometro dalla Strada Principale del Regno".


Ciò significava che c'era solo una parete che divideva la nuova fattoria e Neverwinter. Se ricordava correttamente, stimando la distanza che avevano appena percorso, non poteva essere più grande di due chilometri di distanza dalla principale area della città. L'esterno della parete di pietra doveva con essere l'area residenziale temporanea per i migranti.


Roland chiese retoricamente "Per trasportare le secrezioni liquide?"


"Esatto" Pasha sollevò i suoi tentacoli principali. "Vostra Maestà, per favore, osservate la parte meridionale".


Lanciò uno sguardo a dove stava indicando. Vide solo una fossa profonda sotto il muro, come una via di fuga deliberatamente creata per i vermi della gomma.


“Cosa è?"


"Area di estrazione" spiegò Pasha. "Celine ha utilizzato il vocalizzo degli insetti per creare una navata che si restringe sempre più sul muro. Fintanto che un ronzio specifico viene emesso da un'estremità, loro strisciano nel corridoio, verso la fonte del suono, tuttavia a causa delle limitazioni sulla larghezza del corridoio, possono solo esplorare metà strada e i loro corpi rimangono bloccati nel corridoio con la testa verso l’alto ".


"E poi?" Usignolo, che stava ascoltando in disparte, non poté fare a meno di chiedere.


"Quindi attiveremo il nucleo magico alla fine del corridoio" continuò a dire Pasha. "È stato regolato sulla modalità lama di rasoio. Questo ciclone viene generalmente utilizzato per difendersi dai nemici negli spazi ristretti. Il nucleo emette una luce magica e riempie il corridoio, distruggendo tutti gli ostacoli che si trovano davanti alla luce. Il corridoio orizzontale è il percorso attraverso il quale passa la luce magica”.


"Gli insetti saranno divisi in due e il muco nella loro pancia verrà raccolto nel fondo del sistema drenaggio nella scanalatura laterale. In questo modo, non è necessario ucciderli uno per uno ed è possibile ottenere molto muco in una sola volta". Si fermò e disse: "Un chilometro di distanza è dedicata ai raccoglitori. Secondo l'idea di Celine, i lavoratori ordinari possono entrare nell'area di ricezione dall'esterno dell'area di estrazione, ma a parte le trincee e le pozze dove scorre il muco, non si vede nulla. Questo è un modo semplice per raccogliere e ci sono anche meno probabilità di generare panico".


"..."


Roland rimase in silenzio per un momento.


Non aveva nient'altro da aggiungere.


Si poteva dire che quel programma era estremamente maturo grazie alla tecnologia esistente. Aveva preso in considerazione l'intero processo dall'allevamento alla raccolta. Se avessero costruito un impianto di gomma fuori dalle montagne, avrebbe incluso anche la produzione e la lavorazione. In particolare, quel tipo di linea di macellazione moderna e semplificata era un concetto che avevano appreso dal Mondo dei Sogni.


Usare il prezioso nucleo magico e le ricerche svolte da Celine nel corso della sua vita come coltello da macellaio avrebbero dovuto essere considerato un compito troppo mediocre?


Anche se non fossero riuscite a trovare il Prescelto e ad attivare lo Strumento della Punizione Divina, non si doveva essere così autocritici.


All'improvviso, Roland pensò a un problema.


"Quanti vermi della gomma può ospitare questo allevamento?"


"Si prevede che saranno circa 100.000. Tuttavia, data la loro velocità di riproduzione, ci vorrà circa un anno per riempire la nuova fattoria”.


"E i cadaveri dopo l'estrazione della secrezione?" chiese Roland. "Come pensate di rimuoverli?"


Questo non era un piccolo problema. Roland una volta vide in un documentario su un moderno allevamento di polli che ogni giorno aveva centinaia di tonnellate di letame di pollo. Se gestito con noncuranza, poteva provocare un grave inquinamento del suolo e delle acque. Una volta ridimensionata la produzione, ogni piccolo dettaglio poteva causare enormi problemi.


Era comunque possibile per le Streghe della Punizione Divina trasportare i corpi. Una volta che i vermi si moltiplicavano raggiungendo e superando le 10.000 unità, sarebbe facile ucciderli, ma era difficile da ripulire. Se i corpi non fossero eliminati in tempo, l'accumulo nel tunnel avrebbe sicuramente un avuto un effetto disastroso.


"Non si preoccupi, Maestà" Pasha ridacchiò. "Fran e il resto delle streghe non sono riluttanti a venire. In effetti, è incredibile quanto le tre trasportatrici di vermi possano esaurirsi quando ci danno dentro".


"Coo…" Dopo aver capito questa frase, lo stomaco di Usignolo fece un rumore gorgogliante.


Uh ... ok.


Adesso Roland aveva finalmente capito perché nonostante l'ingresso avesse un piccolo cancello, ci fosse comunque bisogno che fosse installata una grande recinzione.


Quello serviva a fare entrare le tre streghe nel corridoio per cenare.


<em>Thea</em>
                                


                                



