---
title: Capitolo 1077: Il Fronte sulla Terra Fertile
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.913Z
tags:
    - rtw
---












"Queste sono le ultime guide d'acciaio su cui devi lavorare oggi," disse Foglia mentre la sua testa faceva capolino dalle cime degli alberi. "Grazie."






"Nessun problema!" Molly rispose allegramente. Si diede una pacca sul petto piatto e fece un fischio, "Vieni fuori, mio assistente Momota!"






Una palla blu apparve all'istante a mezz'aria e gradualmente si ingrandì fino a raggiungere l'altezza delle cime degli alberi. Allungò le due braccia, raccolse le rotaie a terra e le inghiottì. Tuttavia, le rotaie erano troppo lunghe, quindi le due estremità delle rotaie sporgevano dalla sfera. Sembrava che la palla blu fosse perforata dalle rotaie.






"Momo...ta? Ma ricordo che l'ultima volta l'hai chiamata Momoka."






"Veramente?" Disse Molly con la testa piegata da un lato. "Non importa. Ciò che conta è che pronuncio il suo nome ad alta voce. Non è così che dimostri il tuo potere?"






"Uhm..." Foglia rifletté per un po' e chiese: "Luna Misteriosa ti ha detto di farlo?"






"Come lo hai saputo?" Chiese sorpresa Molly. "Mi ha anche chiesto di unirmi al Gruppo Investigativo."






Dopo l'uscita del film magico "La Principessa Lupo", molti spettatori erano rimasti colpiti dalla scena in cui Lorgar si era trasformata in un lupo e si era lanciata coraggiosamente contro il nemico per salvare sua sorella. Incoraggiate ulteriormente dal Gruppo Investigativo, le giovani Streghe di Neverwinter avevano iniziato a gridare ad alta voce i loro slogan ogni volta che applicavano le loro abilità, e questa gradualmente era diventata una nuova tendenza. Molly era sorpresa del fatto che Foglia fosse a conoscenza dell'ultima tendenza della città, considerando che di solito limitava le sue attività alla Foresta delle Ombre. L'ultima volta che l'aveva vista a Neverwinter era alla cerimonia di incoronazione del Re.






"Io... No, niente", Foglia evitò la domanda con un colpo di tosse. Si voltò in direzione di Neverwinter e disse: "Hanno consegnato nuove forniture. Devo andare."






Sebbene Molly volesse davvero sapere come Foglia si fosse tenuta aggiornata, represse la sua curiosità e la salutò con un cenno.






Un attimo dopo, Foglia si trasformò in uno spirito e scomparve nella fitta foresta.






Molly aveva appreso che Foglia poteva attraversare la Foresta delle Ombre in un batter d'occhio. Foglia sapeva praticamente tutto della foresta. Mentre traeva potere magico da migliaia di alberi, poteva manovrare i macchinari e quindi fornire continuamente materiali da costruzione al fronte. Rispetto a lei, l’Assistente Magico di Molly lavorava molto più lentamente.






Ora Molly aveva una vaga comprensione del potere dell'evoluzione.






Molly si chiese quando sarebbe diventata potente come Foglia. Viveva a Neverwinter da quattro - cinque mesi e aveva imparato le basi della lettura e della scrittura. Pensava che la sua abilità potesse evolversi dopo aver finito di leggere "Principi della Natura."






Molly montò sull’Assistente Magico e ordinò a Momota di lasciare la foresta.






Appena uscì dalla foresta, vide un cantiere con molta gente.






"Uno, due, tre, vai!"






"Un po' a sinistra!"






"Piano, vai piano!"






Migliaia di lavoratori erano impegnati a riparare la Torre della Stazione N.0 che si trovava vicino alla ferrovia che si estendeva a nord-est. La stazione era la prima fermata nella strada per le rovine di Taqila e anche la stazione capolinea del percorso verso la foresta. Un fortino si trovava ad ogni angolo della stazione. I quattro fortini erano collegati da trincee e parapetti come fossero un'unica unità. Gli operai indossavano vari abiti, alcuni erano anche seminudi. Era difficile associare una scena del genere alla battaglia imminente se Molly non avesse saputo in anticipo del piano del Re.






"Ehi, non è la Signorina Molly? Grazie per essere venuta ad aiutarci."






"Oggi vi disturberemo di nuovo. L'unità ferroviaria è sommersa."






"Signorina Molly, abbiamo rovesciato un motore a vapore. Potreste rialzarlo?"






Molte persone si fermarono per salutare Molly o chiesero il suo aiuto mentre attraversava la folla e camminava lentamente lungo la ferrovia. Molti lavoratori si ricordavano di lei anche se era lì solo da una settimana.






Sebbene il compito principale di Molly fosse quello di assicurarsi che non succedesse nulla al "Gabbiano", era pronta ad aiutare gli altri, proprio come quello che era solita fare quando si trovava sull'Isola Dormiente.






Molly si sentiva davvero felice quando il suo aiuto veniva apprezzato.






Quando era sull'Isola Dormiente, solo le Streghe e un piccolo numero di persone dei Fiordi mostravano gratitudine per il suo lavoro. All'epoca c'era poco che potesse fare se non caricare e scaricare navi. Ma ora, poteva aiutare con molte cose qui e veniva trattata come una celebrità. Il suo cuore era costantemente pieno di orgoglio e felicità. Finché il "Gabbiano" rimaneva a terra, era libera di girovagare per il cantiere ferroviario.






Lo scenario oltre la Torre della Stazione N.0 era leggermente diverso.






Sbuffi di fumo apparvero alla vista di Molly.






Fluttuavano dai treni.






Infatti, questi mostri d'acciaio erano il principale strumento di trasporto. Fornivano materiali al fronte senza sosta, come se non si stancassero mai. Molly aveva trasferito solo una minima parte dei materiali.






Sfortunatamente, secondo la Principessa Tilly, non era facile costruire questi treni. Avevano bisogno del "Gabbiano" per facilitare il trasporto tra Neverwinter e la parte anteriore perché c'erano solo due o tre treni in tutta la città. Indipendentemente da come si sarebbe svolta la battaglia sulle Pianure Fertili, dovevano assicurarsi che la logistica e la produzione nella parte posteriore non venissero interrotte.






Mentre Molly si avvicinava alla fine della ferrovia, vide più soldati in uniforme.






Dopo una settimana di osservazione, Molly ora riusciva a distinguere le nuove reclute dai veterani. Coloro che le lanciavano un'occhiata ogni tanto durante una lezione erano di solito principianti, mentre quelli che chinavano la testa o erano troppo concentrati sulla lucidatura delle loro armi per prestarle attenzione erano normalmente soldati esperti.






"Guarda attentamente. Esistono diversi tipi di Demoni!" disse un istruttore mentre toccava un'immagine sulla lavagna. "Il tipo più comune è il Demone Folle. Hanno corpi grandi, braccia robuste e sono bravi a lanciare ossi. Non li lanciano in rapida successione a meno che non ci sia la massima emergenza."






"Ahahah..." La folla scoppiò a ridere.






"Silenzio!" Urlò l'istruttore. "Spero che non vi spaventino a morte quando li incontrerete. L'unico modo per sopravvivere è quello di premere il grilletto e finirli prima che ti uccidano. Né fuggire né arrendersi funzionerebbe in questa situazione. Capite?"






"Sì!" la classe urlò all'unisono.






"Adesso, il prossimo" disse l'istruttore indicando un'altra foto. "Questo, con gli occhi sulla fronte, si chiama Demone Spaventoso. Non ce ne sono molti, ma sono molto più potenti dei normali Demoni Folli. Possono paralizzare i tuoi movimenti quando ti vedono. Non potete fare praticamente altro che aspettare la vostra morte. Tuttavia, potete proteggervi con una Pietra Divina della Vendetta. Tutti gli uomini che andranno sul fronte riceveranno una Pietra Divina, anche se c'è la possibilità che possiate incontrarli quando non la indossate."






"Cosa dovremmo fare allora?"






"Pregate vostra nonna o immaginate qualcuno o qualcosa che adorate nella vostra testa. Usate ogni mezzo possibile per superare la paura!"






A queste parole, qualcuno si voltò e lanciò un'occhiata a Molly.






Molly ricambiò il sorriso, facendo l'occhiolino al soldato.






"Ehi, dove stai guardando?" L'istruttore ringhiò contro il soldato. "Esci di qui e torna al cantiere se non vuoi stare nella mia classe!"






L'uomo si allontanò immediatamente.






Molly sentiva di preferire le nuove reclute ai veterani.






Contrasse le labbra e sollecitò l’Assistente Magico ad andare avanti.






Dopo alcune centinaia di metri, raggiunse la fine della ferrovia dove alcuni operai, soldati e Streghe stavano lavorando insieme.






Immediatamente vide una ragazza con i capelli biondi in tuta da lavoro.






Era la Regina di Graycastle, Anna Wimbledon.






<em>Arya</em>


                                


                                



