---
title: Capitolo 1086: Uno Scontro Tagliente
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.915Z
tags:
    - rtw
---












Nello stesso momento, i Demoni iniziarono ad attaccare entrambi i fianchi del Primo Esercito.






Nel giro di due minuti, erano a 500 metri più vicini, sfrecciando da qualche parte a 1.500 metri e da qualche altra a meno di 1.000 metri dall'accampamento. Se ciò fosse accaduto in pieno giorno, il Primo Esercito sarebbe stato in grado di vedere chiaramente il nemico a questa distanza. Tuttavia, la scarsa visibilità notturna ebbe un impatto significativo sulla loro visione. Sebbene Sylvie avesse immediatamente informato l’Ufficiale di collegamento del movimento dei Demoni, il Primo Esercito non aveva reagito abbastanza velocemente.






La cosa più sorprendente era che i Demoni cadevano proni quando i proiettili di artiglieria atterravano vicino a loro. Con i loro arti forti, strisciavano piuttosto velocemente. Man mano che i Demoni si sparpagliavano, le mitragliatrici erano molto meno efficaci.






Sylvie ricordò che la squadra di mitragliatrici era invincibile. Potevano bloccare gli attacchi in qualsiasi forma e annientare ogni singolo nemico nel loro raggio di tiro con la stessa velocità con cui i contadini raccoglievano i loro raccolti. In un secondo, potevano causare danni considerevoli al nemico. La guerra di unificazione di Graycastle e la sconfitta della Chiesa avevano fornito esempi perfetti.






Tuttavia, questa volta, i proiettili continuavano a mancare i Demoni. Dal momento che strisciavano in avanti nel buio, era difficile ucciderli.






Sylvie avvertì immediatamente il fronte. Tuttavia, poiché i soldati non riuscivano a vedere dove arrivavano i proiettili, non potevano correggere il loro obiettivo.






Fortunatamente, l'attacco dall'altra parte era stato efficace. Dato che il mantello nero poteva bloccare solo la Vista Magica ma non i proiettili di artiglieria, i proiettili si propagarono sul campo di battaglia a 3000 metri di distanza. La luce del fuoco illuminava il cielo scuro. Arti spezzati e pietre nere scheggiate schizzavano fuori dal sudario nero quando i proiettili esplodevano.






In base all'area che non riusciva a vedere e alla velocità con cui venivano sparati i proiettili dei Demoni, Sylvie credeva che i Demoni Ragno avessero formato delle colonne. Era l'unico modo in cui potevano riempire uno spazio così piccolo con il maggior numero possibile di Demoni Ragno.






"Continua a sparare! Marcia in avanti con incrementi di 20 metri!" Sylvie urlò verso il Sigillo dell'Ascolto.






"Ricevuto!"






La cosa più importante al momento era impedire al nemico di lanciare altri attacchi a distanza. Finché la linea difensiva era ancora lì, i Demoni non potevano facilmente oltrepassarla. Più erano vicini all'accampamento, più facile sarebbe stato per i soldati vederli. Inoltre, il Primo Esercito aveva altre armi oltre alle mitragliatrici.






Se la linea difensiva si fosse rotta, l'intero esercito avrebbe dovuto affrontare l'annientamento.






Pelle di Pesce stava pregando sul fronte che non gli atterrassero aghi di pietra sulla testa. Arrivò in una posizione di tiro mentre stringeva i denti.






In effetti, fu piuttosto sorpreso di avere il coraggio di precipitarsi fuori dalla trincea. Se ciò fosse accaduto in passato, probabilmente se la sarebbe già fatta sotto, implorando il comandante di risparmiargli la vita.






Forse il commento "non sei un codardo" o il ruggito dell'artiglieria dietro di lui lo aveva reso audace. Alla fine, era riuscito a rimanere al suo posto, evitando così il destino di essere il primo Ufficiale militare giustiziato per diserzione. Sebbene fosse solo un capo unità, doveva comunque dare il buon esempio alla sua squadra. Comunque, Pelle di Pesce sapeva che normalmente non avrebbe mai accettato di assumere un incarico così rischioso, poiché apprezzava la sua vita più del denaro.






Pelle di Pesce doveva ammettere che l'esercito era un posto incredibile. Una volta che il primo soldato usciva di corsa dalla trincea affrontando la pioggia di spari, il resto lo avrebbe seguito automaticamente. Quando l'atmosfera intensa raggiungeva un certo punto, il suo cervello smetteva semplicemente di funzionare correttamente e tutto ciò che riusciva a fare era seguire la procedura meccanicamente.






"Capitano, la cartuccia è stata caricata!" urlò il suo uomo.






Pelle di Pesce fece un respiro profondo e abbassò la canna del Mark I. Sebbene fosse un membro della squadra di mitragliatrici antiaeree, la pistola che stava usando era comunque dotata di un mirino posteriore e di un mirino ottico, che gli permettevano di mirare ai Demoni al suolo. I due deflettori su entrambi i lati della mitragliatrice servivano principalmente a proteggerlo dalle lance che arrivavano dal cielo. Una volta abbassate le lastre, la sua schiena sarebbe stata scoperta. Pertanto, oltre a pregare, poteva solo avvicinarsi il più possibile alle lastre per evitare di essere colpito.






Se non fosse morto sul posto, la signorina Nana sarebbe stata in grado di guarirlo.






Per far sì che lei potesse guarirlo, i medici di campo dovevano soccorrere i feriti il ​​più velocemente possibile.






Cercando di superare la paura, Pelle di Pesce ringhiò mentre premeva il grilletto. La fitta aria notturna si riempì presto di proiettili.






Dato che il campo di battaglia era permeato da forti esplosioni, Pelle di Pesce riusciva a malapena a distinguere l'attacco dei cannoni Longsong da quello dei Demoni Ragno.






Di tanto in tanto, aghi di pietra nera gli sfioravano l'orecchio o colpivano i deflettori. Essendo così vicino alla morte, Pelle di Pesce era insensibile a tutto e il suo unico pensiero era quello di continuare a sparare.






"Munizioni finite! Ricaricare!"






"A-arrivo!"






...






"Dov è la cartuccia?"






"Qui!"






...






Quando finalmente vide la sagoma dei Demoni, Pelle di Pesce sentì il click della sicura. Aveva appena esaurito la terza cartuccia di proiettili.






"Ricaricare!"






"Qualcuno mi ha sentito?"






"Ehi, cosa state facendo ragazzi?"






Pelle di Pesce si girò di scatto e trovò gli altri due soldati stesi a terra con aghi di pietra macchiati di color cremisi che perforavano i loro corpi.






Pelle di Pesce si irrigidì per un secondo prima di rendersi conto di quello che era successo. Urlò a pieni polmoni, "Medici di campo, qualcuno ha bisogno di aiuto qui!"






Nient'altro che fragorosi ruggiti gli risposero.






In quel momento, i mortai iniziarono finalmente a sparare. Centinaia di proiettili si sollevarono in aria e piovvero, tappezzando l'area tra 400 e 800 metri di distanza dal perimetro difensivo.






Per una frazione di secondo, le fiamme sbocciarono sul terreno, illuminando sia i Demoni che le macchie di sangue sui deflettori della sua mitragliatrice.






...






Questo era il momento che Sylvie stava aspettando.






Il "Fiume Nero" aveva indebolito l'attacco dei Demoni Ragno, ma non li aveva fermati del tutto. Ogni tanto lanciavano un altro pilastro di pietra contro i soldati, causando sempre più ferite al Primo Esercito. Anche se Agatha, Shavi e Molly ora stavano pienamente aiutando l'esercito, per loro era impossibile monitorare l'intera linea difensiva di 200 metri.






L'unica cosa che Sylvie poteva fare era far sapere al fronte chi aveva bisogno di aiuto quando non dava istruzioni per sparare.






Poi sentì la voce di Maggie proveniente dal Sigillo dell'Ascolto.






"Questa è l'artiglieria, gruu! Le Streghe di Taqila hanno ucciso tutti i Demoni che hanno invaso l'accampamento, gruu. Il Comandante Van'er dice che è pronto a sparare e spera che tu possa dargli istruzioni, gruu!"






Sylvie strinse la mano in un pugno.






"Resta lì. Sarà più veloce per me comunicare tramite il Sigillo che al telefono!"






"Ricevuto, gruu."






Proprio quando l'artiglieria stava per usare i quattro cannoni Longsong per colpire, l'attacco dei Demoni si interruppe improvvisamente. Sembrava che sapessero che sarebbe successo.






Un forte fischio penetrante spezzò l’aria e l'Armata Demoniaca immediatamente si allontanò, abbandonando quelli sul fronte.






<em>Arya</em>


                                


                                



