---
title: Capitolo 1095: Un Conto del Passato
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.917Z
tags:
    - rtw
---












Dopo che Roland riattaccò, Usignolo mise un anello bianco d'argento sulla sua scrivania.






Era un anello fatto di due frammenti di alluminio che poteva contenere un rotolo di carta piccolo come il palmo di una mano appositamente progettato per i piccioni viaggiatori. La combinazione dell'anello e della "carta ultrasottile" di Soraya permetteva loro di inviare più messaggi alla volta. Invece di legare le note agli artigli dei messaggeri, ora potevano semplicemente collegarle a questo anello.






Per prevenire incidenti durante il viaggio, ogni Ufficio Amministrativo locale aveva istituito una stazione postale per i messaggeri che volavano più di 500 chilometri per riposarsi prima di decollare per la stazione successiva. Per smistare in modo più efficiente la posta crittografata, nell'anello era stato inciso un codice di identificazione simile ai biglietti del treno nella società moderna. Il codice identificativo avrebbe detto immediatamente ai postini la provenienza della lettera criptata e il suo destinatario.






La lettera C su questo anello rappresentava il Regno dell'Alba. Per motivi di sicurezza e riservatezza, Roland aveva deciso di utilizzare la prima lettera dell'ortografia Pinyin di ogni paese al posto dei caratteri standard comunemente usati nei Quattro Regni.






"Viene da Città della Spina nel Regno dell'Alba?" Disse Roland sollevando le sopracciglia. "Quando l'hai ricevuta?"






"Solo dieci minuti fa, quando è venuta Miele," rispose Usignolo. "Ma eri al telefono in quel momento, quindi non te l'ho data subito."






"Hanno trovato qualcosa di nuovo tra le rovine della Montagna della Gabbia?" Si chiese Roland mentre apriva l'anello e spiegava la lettera.






La lettera era un po' lunga. Gli ci vollero circa sette minuti per capire cosa la guardia stesse cercando di comunicare.






"Non mi aspettavo che la Chiesa avrebbe chiesto l'aiuto di Graycastle", osservò Roland solennemente dopo aver posato la lettera. Sapeva che ora era impossibile per la Chiesa organizzare un ritorno dopo aver abbandonato Hermes, ma non sarebbe stato dannoso aiutarli a eliminare un nobile locale. Era molto ironico vedere che la persona che aveva dato a questi fuggitivi il colpo fatale non era altro che un ex Vescovo della Chiesa.






"Sai dove sono quelle fecce della Chiesa? Quelli che sono fuggiti dalla Città Santa, abbandonando gli orfani nel monastero?" Chiese Usignolo, la sua voce viva di curiosità.






"Se ciò che dice la lettera è corretto, la Chiesa ora è completamente sconfitta", disse Roland mentre le consegnava la lettera. "La loro ultima speranza si è rivelata essere la loro ultima goccia."






Usignolo lanciò uno sguardo a Roland dopo aver letto la lettera e chiese: "Che cosa hai intenzione di fare?"






"Dal momento che il maggiordomo del Conte dell’Isola dell'Arciduca ha confessato tutto e abbiamo anche saputo dove si trova il tesoro, prima o poi spediremo i nostri uomini nel Regno del Cuore di Lupo," disse Roland toccando delicatamente la scrivania. "La reazione del Cubo Magico Cerimoniale al campione di uranio arricchito indica che i disegni sul murale sono probabilmente rappresentazioni di storie vere. Indipendentemente da ciò per cui è usato, è meglio riportare il Cubo a Neverwinter. Per quanto riguarda il papa in carica Farrina... "Roland fece una pausa per un secondo e poi proseguì, “Riporta Joe e lei qui per ulteriori domande.”






"È quello che pensavo avresti detto," commentò Usignolo con un debole sorriso.






"Pensavo non ti sarebbe piaciuta la mia risposta", disse Roland con attenzione. "La Chiesa ti ha perseguitato in passato."






"Ho odiato moltissimo la Chiesa e ad un certo punto ho odiato anche gli uomini" ammise Usignolo. "Tuttavia, dopo aver appreso che in realtà era tutto un piano di Alice e che lo stava facendo per la continuità della razza umana, ho cambiato idea. Non la odio più, ma la ritengo patetica. Inoltre, la Chiesa costituita da Città della Stella Cadente è sparita da tempo. Anche se volessi vendicarmi, non ci sarebbe nessuno con cui farlo ora."






"Uhm... hai odiato gli uomini in passato?" Chiese Roland sorpreso.






"Perché sembri così agitato?" Disse Usignolo mentre gli lanciava uno sguardo. "Non sono riuscita a controllare il mio risveglio. Non ho fatto niente di male. Perché tutti mi odiano così tanto come se fossi una malattia orribile? Mi stai estraniando, quindi perché devo fare amicizia con te? È così che vedevo le cose allora, e posso assicurarti che la maggior parte delle Streghe aveva la stessa sensazione prima."






"È questa la ragione per cui ti sei presentata nella mia camera da letto con un pugnale quel giorno?"






"Sei stato fortunato, sai?" Usignolo disse con una risata. "Non odiavo necessariamente le persone, ma disprezzavo i nobili. Mi sono seduta e ho negoziato con te solo a causa di Anna. Hai dimenticato come mi chiamavano prima le persone?"






<em>"No, non l'ho fatto. Eri l'Ombra Assassina, un assassino fantasma che faceva rabbrividire tutti i nobili nella vecchia città del Re."</em> Roland lasciò le sue parole non dette.






"Quindi hai flirtato con me..."






"Per rivelare la tua vera natura," disse Usignolo, attutendo il suo ghigno. "Stavo recitando. Volevo che Anna capisse che schifose creature erano i nobili. Sfortunatamente..."






<em>"Di cosa ti stai pentendo? Ti dispiace di non aver convinto Anna ad abbandonare Città di Confine o che la tua strategia di flirt sia fallita?"</em> Roland borbottò dentro di sé. "Quindi sono stato davvero fortunato." Disse cupamente.






"È facile ricorrere a misure estreme quando si ha rancore verso qualcuno", disse Usignolo, giustificando il suo comportamento mentre dava una pacca sulla spalla a Roland. "Presto scoprii che sei diverso dagli altri nobili come me, quindi ho deciso di fidarmi di te."






"Devo dirti grazie?"






"Non c’è di che," rispose Usignolo in modo pratico. "Dopo aver appreso delle Streghe Pure e di Zero, presto mi sono lasciata alle spalle quelle idee infantili."






"Davvero... hai fatto molta strada", commentò Roland con un sospiro.






"Perché ho l'impressione che tu non sia molto felice?" Chiese Usignolo mentre si sporgeva in avanti e scrutava Roland, con i capelli che gli toccavano la guancia. "Non eri così triste qualche minuto fa, ma lo sei... ora."






Con queste parole, scivolò rapidamente nella Nebbia. Quando Roland vide di nuovo Usignolo, giaceva su una poltrona reclinabile con un pezzo di pesce essiccato tra le labbra, facendogli l'occhiolino trionfante.






Stringendo i denti, Roland si alzò in piedi. Stava per darle una lezione, facendole capire chi fosse il vero Re di Graycastle, quando squillò il telefono.






Era il Direttore dell'Ufficio Amministrativo.






Roland lanciò a Usignolo uno sguardo da "non è finita qui" e sollevò il telefono.






"Vostra Maestà," la voce di Barov risuonò al telefono, "c'è un ospite speciale della vecchia città del Re che insiste per parlarvi."






Barov, in quanto Aiutante del Re, normalmente non presentava i visitatori. Incuriosito, Roland chiese: "Chi è?"






"Il grande drammaturgo, Sir Kajen Fels", disse Barov con un pizzico di eccitazione nella voce.






Le sopracciglia di Roland si aggrottarono. <em>"Perché è di nuovo qui? Non sono stato abbastanza chiaro nella mia ultima lettera?"</em> pensò un po' irritato. Rispose: "Ho già molte cose a cui pensare. Se non è niente di veramente importante..."






"Lo è, Vostra Maestà!" disse Barov, che riferì immediatamente lo scopo della visita di Kajen a Roland.






"Sei sicuro?" Disse Roland leggermente sorpreso.






"Sì, l'ha detto davvero!" Il governatore rispose positivamente.






Sentendo queste parole, Roland improvvisamente ebbe un'idea. Dopo un momento di silenzio, cambiò idea e disse: "Portalo nel salotto del Castello. Lo incontrerò lì."






<em>Arya</em>


                                


                                



