---
title: Capitolo 1108: Più Che Sufficiente
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.919Z
tags:
    - rtw
---












…






Joe si sedette a gambe incrociate sul pavimento, fissando le sette linee storte accanto a lui in preda allo stordimento.






È così che aveva tenuto il conto dei giorni che aveva passato lì.






Per ogni giorno che passava, aveva scavato una linea nel terreno.






Erano passati ormai sette giorni.






Joe non voleva pensare se Farrina fosse ancora viva o se Lorenzo la stesse ancora torturando. Provava dolore al cuore ogni volta che queste domande gli venivano in mente.






Iniziò a chiedersi se avesse fatto la scelta sbagliata.






Sean gli aveva infatti promesso di inviare il messaggio al Re di Graycastle. Lo aveva anche trattato abbastanza bene. Tuttavia, dopo tutto, Graycastle era troppo lontana dal Regno del Cuore di Lupo. Ci sarebbe voluto almeno un mese prima che il Re di Graycastle ricevesse il messaggio, prendesse una decisione e inviasse le sue truppe al Regno del Cuore di Lupo, e probabilmente anche di più se avesse dovuto discutere la questione con i suoi ministri prima di agire.






Joe non era sicuro che Roland Wimbledon avrebbe preso la questione tanto seriamente quanto gli affari interni di Graycastle.






C'era anche una grande possibilità che si rifiutasse apertamente di aiutarlo.






Se così fosse stato, tutti i suoi sforzi sarebbero stati vani.






Joe abbassò la testa e guardò le sue caviglie incatenate.






Era legato ai piedi del suo letto da una catena lunga quasi quanto un uomo.






<em>"Forse potrei usare questa catena..."</em> pensò Joe.






"Ehi, sei sveglio?" La sua tenda venne improvvisamente aperta. Joe si riparò gli occhi dai raggi abbaglianti della luce del sole che attraversarono la sua prigione. "Ah, sei sveglio. Vieni con noi allora."






"D-dove?" Chiese Joe senza comprendere. Per un momento, fu così confuso che tutti i suoi pensieri selvaggi lo abbandonarono.






"Al Regno del Cuore di Lupo, ovviamente. Non volevi salvare la tua ragazza?"






Lentamente, si sentì più a suo agio con l'illuminazione della stanza. Un momento dopo, si rese conto che l'uomo che aveva parlato con lui non era altro che Sean.






Sean gli lanciò una chiave.






Mentre elaborava lentamente ciò che Sean aveva detto, Joe afferrò la chiave esitante e disse: "Il Re ha..."






"Sua Maestà ha approvato il nostro piano di salvataggio. Abbiamo deciso di trasferirti a Neverwinter per un’udienza", gli rispose Sean con nonchalance. "L'unità che sta eseguendo questa operazione è arrivata a Baia del Corallo. Li incontreremo lì e ci dirigeremo subito verso l'Isola dell’Arciduca."






<em>"Sono già arrivati?"</em> Si chiese Joe.






"Come mai sono stati così veloci?"






Non riusciva a credere alle sue orecchie.






Ma non aveva tempo da perdere su queste cose banali!






Joe si affrettò a sbloccare le catene. Dato che era stato seduto nella stessa posizione per un tempo considerevolmente lungo, inciampò quando cercò di raddrizzarsi.






"Se non ti senti bene..."






"No, per favore portami con te!" Implorò esasperato.






"Allora vieni," disse Sean, sorridendo.






Joe lanciò uno sguardo alle sue spalle ai segni sul terreno. La luce del sole brillava sulle linee storte, facendone brillare i tratti.






Si chiese cosa lo stesse aspettando.






Alla fine, vide un raggio di speranza.






Joe fece un respiro profondo e seguì la guardia fuori dalla tenda.






...






Il giorno successivo.






Alla Baia del Corallo.






Era un porto nell'estremo oriente del Regno dell'Alba. Rispetto ai porti vicino a Graycastle e ai Fiordi, sembrava piuttosto deserto. Dopo che la Chiesa aveva invaso il Regno del Cuore di Lupo e il Regno dell’Eterno Inverno, le famiglie reali erano cadute e i nobili locali avevano iniziato a combattere per i troni. Dato che la città era ancora nel caos, le attività commerciali si erano significativamente ridotte in quest'area. La maggior parte delle navi a vela al molo proveniva dalle Camere di Commercio dei Fiordi. C'erano pochissime barche dal Regno del Cuore di Lupo o da quello dell’Eterno Inverno.






Una delle navi aveva un aspetto che la distingueva da tutte le altre.






Questa particolare nave era fatta di pietra, senza vela ma con due gigantesche ruote di legno su entrambi i lati. Del fumo nero fluttuava dalla cima.






<em>"Questa è la famosa nave di pietra Graycastle",</em> pensò Joe.






Aveva già sentito parlare di quelle navi, ma era la prima volta che ne vedeva una.






Joe e Sean salirono a bordo della nave e presto due persone li salutarono.






Un uomo e una donna.






Gli occhi di Joe si posarono alternativamente sulle due persone, con un po' di sorpresa.






Per qualche ragione, la donna gli sembrava familiare.






"Ah, Signora Zooey e Signora Betty," Sean le salutò con tono cordiale. "Quindi Sua Maestà vi ha chiesto di venire qui?"






"In quel momento ero a Neverwinter ed ero già stata nel Regno dell’Alba prima", disse la donna scrollando le spalle. "Se non fosse stato un ordine del Re, in realtà non sarei venuta fin qui... Ora stiamo combattendo contro i Demoni al fronte. Avrei dovuto restare lì."






"Inoltre, preferisco essere chiamata Signorina Betty e non Signora Betty" disse l'uomo, sorridendo. "A differenza di Zooey, mi sono risvegliata abbastanza tardi, poco più di 100 anni fa."






"Non pensi che 100 anni siano abbastanza?" ribatté la donna, dandogli un'occhiata di traverso.






"Ma è strano nel Mondo dei Sogni. Quelle persone mi chiamavano Signorina. Ovviamente non mi dispiace nemmeno che mi chiamino ‘Vostra Maestà’."






"Meglio Signorina Betty," disse Sean rassegnato, "se è di gradimento di Sua Signoria."






<em>"Aspetta... di cosa stanno parlando?"</em> Joe li guardò in modo assente, confuso sul modo in cui si rivolgevano l'un l'altro. Si chiese perché l'uomo volesse che Sean la considerasse una signora. Comunque Joe lo vide, era un uomo. Joe non capì nemmeno neanche lontanamente perché i Demoni fossero al fronte. La Luna di Sangue non era ancora apparsa. A quali "Demoni" si riferivano davvero?






"Quindi quest'uomo è l'ultimo Sacerdote della Chiesa?" Chiese la donna di nome Zooey mentre studiava Joe dalla testa ai piedi. "Il sogno della Regina di Città della Stella Cadente è stato infine ridotto a uno strumento che gli stolti hanno usato per vincere il loro gioco politico. È patetico. Anche se era nostra nemica, mi sento triste per lei."






"Quindi, finiamo quello che ha iniziato. Credo che sia una sorta di punizione", concordò Betty, annuendo. "Ora sono tutti qui. Andiamo."






"Tutti sono... qui?"






Non avendo tempo di interrogarli, Joe si guardò attorno confuso. La nave di cemento non era sicuramente abbastanza grande per ospitare un esercito. Non vedeva nemmeno altre navi Graycastle.






"Signore..." Joe non riusciva più a trattenersi. Chiese con cautela.






Zooey gli rispose: "La squadra di soccorso a cui ti riferisci è già qui."






"Qui?"






Come se potesse leggergli la mente, Zooey indicò sé stessa, poi Betty e disse: "Lei e io la salveremo."






Inorridito, Joe guardò Sean e disse istericamente: "Signore, Lorenzo ha un’Armata della Punizione Divina..."






"Cinque, non più di dieci, giusto?" Sean lo interruppe.






Joe fissò Sean, sbalordito. All'improvviso, perse la forza di parlare. <em>"Perché, perché sembrano così rilassati? I Guerrieri della Punizione Divina sono mostri molto più potenti degli uomini comuni!"</em>






Era perché non sapevano nulla del potere dell’Armata della Punizione Divina? No, i soldati di Graycastle avevano combattuto personalmente l'Armata della Punizione Divina a Crinale Ventofreddo. Come la Chiesa, avrebbero dovuto sapere quanto fossero feroci quei mostri.






Sebbene i soldati di Graycastle possedessero armi da fuoco avanzate, queste non sarebbero state utili per conquistare un Castello fortificato, poiché i proiettili non sarebbero stati in grado di arrivare molto lontano. Se i soldati si fossero imbattuti in un inevitabile confronto con un Guerriero della Punizione Divina, avrebbero avuto difficoltà a respingerlo, perché quest'ultimo non provava dolore. I Guerrieri avrebbero continuato a combattere fino a quando non avesse perso completamente la sua capacità di combattimento.






Joe si aspettava di vedere almeno uno o duecento soldati venire in soccorso. Avrebbero dovuto infiltrarsi gradualmente nel Castello e uccidere il nemico nascosto uno per uno a un costo minimo. Se il numero di soldati era inferiore a 100, questa battaglia poteva costare loro caro.






Ma... due?






"Com'è possibile?"






"Ti starai chiedendo come sia possibile, vero?" Zooey sogghignò. "Questo perché non hai idea del piano della Signorina Alice. I Guerrieri della Punizione Divina che conosci sono solo un mucchio di gusci inutili. Due di noi sono più che sufficienti per occuparsi di loro."






<em>Arya</em>


                                


                                



