---
title: Capitolo 112: La Battaglia di Città dell’Aquila (Parte III)
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.684Z
tags:
    - rtw
---






Sembrò quasi che i cavalieri di Città del Re tagliassero la coda del plotone di Garcia come un’affilata lama d'argento.






Il panico eruppe tra la folla di nemici. Numerosi uomini caddero mentre rompevano le fila e correvano agitati. La loro vita terminò miseramente sotto gli zoccoli di un cavallo.






Occasionalmente alcuni sfoderavano le armi per resistere, ma venivano velocemente feriti dalle lance degli abili soldati. Come la punta della lama, colui che cavalcò alla testa di quei inarrestabili guerrieri, fu il Cavaliere Vento Freddo, Naim Moor. Il mantello a strisce blu ricadeva in onde alle sue spalle e faceva risaltare la sua figura mentre apriva un varco. Combatté fieramente per respingere gli opponenti, ormai la sua lancia era pregna di sangue.






Timothy Wimbledon era in piedi su un pendio lontano dalla battaglia e osservava la situazione. In quel momento, la coda del plotone di 3000 uomini si era fatta disordinata e sembrava quasi che a una maggiore dispersione di soldati corrispondesse un rallentamento del plotone.






"Non reggeranno ancora a lungo” pensò Timothy. "Quando il secondo gruppo del mio plotone attaccherà saranno finiti."
Quell'accozzaglia di uomini non poteva misurarsi contro i cavalieri d'élite del Regno di Graycastle. Molti di loro non avevano nemmeno un'armatura, bastava colpirli una sola volta perché non potessero più combattere.






Come previsto, la deviazione gli era costata due ore in più. I cavalieri avevano fatto il giro di Città dell'Aquila, successivamente avevano cavalcato attraverso la rada foresta e infine erano tornati sulla via principale. Allora aveva ordinato ai soldati di accelerare il passo, quando poi, a mezzogiorno il suo esercito aveva incontrato quello di Garcia.






Come gli aveva insegnato il duca, Timothy divise i cavalieri in tre gruppi, ciascuno di essi era formato da 300 uomini che attaccavano alternatamente la coda dell'esercito rivale. In questo modo il Re aveva abbastanza cavalli e uomini da mobilitare e utilizzare come supporto all'attacco in caso di emergenza. *Per evitare di essere circondati, ai suoi cavalieri era stato ordinato di non attaccare il centro della formazione nemica, bensì i suoi lati*. In questo modo, ad ogni incursione un piccolo pezzo posteriore del plotone veniva estirpato, e gli costava decine di uomini.






Il risultato della tattica fu ovvio. Dopo un paio di attacchi, il nemico aveva perso oltre 100 uomini ed era incapace di contrattaccare. Sebbene l’avversario volesse riorganizzarsi per difendersi, l'equipaggiamento e conoscenze dei suoi componenti erano troppo scarsi per permetterglielo. Paragonato ai cavalieri di Città del Re, l'esercito fantoccio era solo un branco di fantini in groppa a un cavallo. Quando quei "cavalieri" si battevano contro i cavalieri del Re non potevano fare a meno di rompere la formazione e scappare dallo spargimento di sangue.






In poco tempo, quell'irrefrenabile massacro abbassò il morale degli opponenti. Timothy si accorse che alcuni membri del plotone di Garcia stavano disertando e correvano nella direzione opposta alla battaglia.






Ritenne che fosse giunto il momento di lanciare un'offensiva generale. Aspettò che il Cavaliere Vento Freddo facesse ritorno con il suo gruppo, poi invece di ordinare di attaccare, si recò dalla squadra dell'élite che aspettava sul pendio.






"Maestà, fra non molto il nemico si disperderà presto" gli comunicò Naim asciugandosi il sudore dalla fronte, al passaggio sul volto il palmo gli lasciò delle tracce di sangue. Il sangue era quello dei nemici. Lui era rimasto illeso per tutto il corso della battaglia.






Timothy tirò fuori il suo fazzoletto e glielo passò. "Ottimo. Riposatevi un po' prima dell'ultimo attacco".






Notando che il plotone di Timothy non aveva attaccato, gli uomini di Garcia seppero che lo scontro finale stava per arrivare. Il numeroso plotone smise di marciare e si mise in formazione. I soldati all'esterno brandivano una lancia in legno.






Quando vide la loro reazione, Timothy li derise. "Non è altro se non la loro battaglia mortale. Senza cavalli o armature, la carne non respingerà mai i cavalieri di Città del Re, e non ci sono opzioni se non alla sconfitta. Il risultato non cambierebbe anche se Garcia fosse con loro. Probabilmente è scappata da tempo e ha lasciato il suo esercito a farle guadagnare del tempo".






Tuttavia, presto si accorse dell’inesattezza delle sue considerazioni.






Ancora una volta, gli avversari alzarono la bandiera della Regina di Acque Chiare che svolazzò al vento. Timothy si accigliò quando notò il sigillo di un veliero e una corona. Li osservò attraverso il cannocchiale. * dietro quei guerrieri che avevano alzato la bandiera, scorse la figura sfocata di una donna in piedi, sembrava che stesse dando degli ordini. * Non riusciva a vederne chiaramente il viso, ma riconobbe i suoi capelli argentei.






Era Garcia Wimbledon. Perché non era scappata?






Timothy prese un respiro profondo. "Molto bene, così questa farsa finirà qui e ora, mi risparmierà il disturbo di andare a Porto delle Acque Chiare".






Il nuovo Re aspettò fino a quando i cavalli non fossero abbastanza riposati prima di dare l'ordine di un attacco offensivo.






Sotto il comando dei cavalieri di Città del Re, 800 uomini a cavallo, composti da cavalieri e scudieri, iniziarono a marciare verso gli opponenti. Ancora una volta, il Cavaliere Vento Freddo, Naim Moor, cavalcava in prima fila come la punta di una lama.






Proprio quando i cavalieri stavano per caricare, un grande gruppo di uomini a cavallo emerse dall'orizzonte sia sul versante orientale che su quello occidentale. Cavalcarono fino al centro della battaglia accompagnati da strane urla e gridi.






Timothy strabuzzò gli occhi incredulo. "Chi sono queste persone?"






Le truppe che invasero il campo non avevano né bandiere né insegne ed erano diverse da ogni forza presente nel regno. Attraverso il binocolo Timothy si accorse che molti di loro non indossavano l'armatura ed erano equipaggiati con svariate armi. Secondo le sue conoscenze, solo determinate persone possedevano quelle figure robuste e strane facce.






Provenivano dall'estremo sud, dalla Nazione della Sabbia.






Non c'era nemmeno bisogno di cercare di indovinare da che parte stessero. "Ovvio, Garcia ha stretto un accordo con la Nazione della Sabbia, adesso interferiranno nella lotta per la successione al trono del Regno di Graycastle!" La furia montò dentro Timothy quando il pensiero gli attraversò la mente, si girò e urlò: "Suonate il corno. Richiamate i cavalieri!"






Ormai però era troppo tardi perché l'armata a galoppo tornasse semplicemente indietro. I cavalieri avevano attaccato il plotone di Garcia e calavano fendenti lì dove la Regina di Acque Chiare si trovava, proprio come un coltello rovente taglierebbe il burro.






Timothy guardò la bandiera battente con impazienza, sperava che si spezzasse e cadesse giù. "Con mille soldati sabbipodi da ogni lato, il numero delle forze di Garcia ammonta a 5000 uomini, nettamente superiore ai miei cavalieri. Inoltre, un forte e valoroso soldato della Nazione della Sabbia minaccerà considerevolmente i guerrieri d'élite nel combattimento corpo a corpo. La mia unica possibilità è che i miei cavalieri riescano a ucciderne il capo e abbattano la bandiera".






Tuttavia l'asta della bandiera subì solo qualche scossone, ma rimase una salda insegna del plotone.






Una volta circondati i nemici i soldati sabbipodi marciarono sul campo sulla scia creata dai cavalieri scelti.






Se non fossero arrivati i rinforzi i 3000 desperados [*] dell'esercito di Garcia avrebbero rotto la formazione. Eppure, il gioco era cambiato. Adesso resistevano e soffocavano i cavalieri uno ad uno, come una palude.






Il corno che segnava la ritirata riecheggiò per il campo di battaglia. Uno dopo l'altro i cavalieri si radunarono verso Timothy. Ciononostante, molti uomini rimasero in trappola tra i confini del plotone avversario, tra loro c'era il Cavaliere Vento Freddo.






Aveva il fiatone per lo sforzo di dovere gestire un guerriero straniero alto almeno tre metri e con in mano un enorme bastone che usava per liberare la strada dagli uomini intorno a sé. Il cavallo di Naim era stato ucciso proprio da un colpo di quel bastone, il cavaliere ora cercava di fare del suo meglio per scansare gli attacchi del nemico. I suoi straordinari riflessi e agilità l'avevano aiutato molto, ma la spessa e pesante armatura lo stremò in fretta. Infine inciampò mentre stava schivando gli attacchi e fu colpito in pieno petto dal bastone volante. Il colpo fu così forte che la piastra dell'armatura si incrinò e il bastone si spezzò in due.






Il mantello blu ondeggiante cadde lentamente e scomparve tra la folla.






Dopo un'ora il numero dei cavalieri rimasti in piedi era diminuito. Quando Timothy vide che i soldati sabbipodi iniziarono a girarsi nella direzione in cui si trovava, il Re digrignò i denti e ordinò all'esercito di ritirarsi. Il resto dell'armata iniziò a ritirarsi a nord. In seguito allo scontro solo 300 uomini erano rimasti con il nuovo Re, un numero considerevolmente inferiore rispetto al grande plotone che aveva iniziato la guerra.






Thea


💬 Erialis Ciao a tutti ragazzi buon inizio settimana e come sempre iniziamo con un nuovo capitolo di questa novel, come avrete letto siamo in piena guerra di successione e mentre i due fratelli maggiori combattono fra loro per il trono il nostro Roland continua a consolidare il suo potere e la sua forza bellica..siete curiosi vero?


Beh nel frattempo abbiamo qualche piccola informazione di servizio, come potete vedere nel testo utilizziamo la parola "Desperados", per tradurre al meglio siamo ricorsi al testo originale come sempre , ma anche a  testi e informazioni su come fossero organizzati e costituiti gli eserciti medioevali da qui la scelta di utilizzare questo termine.  Abbiamo oltretutto deciso di creare nel forum di novelleleggere (potete cliccare https://forum.novelleleggere.com/showthread.php?tid=227&amp;pid=928#pid928 QUI)  una piccola rubrica in cui vi daremo qualche breve pillola sulla conoscenza Medioevale. Speriamo che possa interessarvi. Vi ricordo che se volete leggere un capitolo in più basta cliccare https://www.paypal.me/mergess QUI.

Inoltre  oggi abbiamo deciso di proporvi un nuovo contest, che partirà oggi e si concluderà il 19 aprile, quindi avrete un mese di tempo. Come funziona? Molto semplice vorremmo che pubblicaste un disegno di uno o più personaggi di "Release that witch" o di scene della novel  sul https://forum.novelleleggere.com/showthread.php?tid=227&amp;pid=931#pid931  forum. Al termine del contest selezioneremo i disegni più belli e verranno pubblicati sulla pagina di facebook di novelleleggere dove potrete votarli. Il vincitore permetterà la pubblicazione di un capitolo in più, ma chissà magari ci saranno delle sorprese.                                


                                



