---
title: Capitolo 1130: Una Supposizione
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.923Z
tags:
    - rtw
---












"Sappiamo troppo poco?" Celine lasciò cadere i tentacoli, con un aspetto un po' angosciato. "Avete ragione. Più rimanevo alla Società di Ricerca, più mi sentivo ignorante. Il libro che avete portato dal Mondo dei Sogni mi ha aperto la mente. Non dovrei dire che la pietra è incredibile, perché c'è qualcosa ancora più incredibile di quella."






"Cosa?"






"Noi", disse Celine con un debole sorriso. "Secondo quel libro, tutti siamo composti da elementi. Come un albero, anche noi siamo costituiti da carbonio, azoto, idrogeno, ecc. Tuttavia, possiamo ridere, piangere e pensare. È più sorprendente dell’essere semplicemente in grado di illuminare."






"Ho letto anche io quel libro, ma non riesco ancora a crederci" osservò Usignolo sospirando. "Per quanto odi ammetterlo, la nostra pelle non è molto diversa dalla squamosa corteccia degli alberi."






"Questo è probabilmente ciò che Sua Maestà chiama la bellezza delle strutture."






Celine guardò Roland, che non rispose.






"Sua Maestà?"






"Ehi, state bene?"






Roland finalmente tornò con i piedi per terra. "Celine, cosa hai detto?" Chiese con aria assente.






"Siamo più meravigliosi delle lapidi in pietra che si illuminano."






"È così..." mormorò Roland, sentendo qualcosa nascere nella sua mente. "Le cosiddette lapidi di pietra non sono una sorta di monumenti, ma sono persone che sono state uccise."






"State dicendo..." disse Celine sorpresa.






"Le lapidi erano i corpi di quelle persone", disse lentamente Roland con un brivido. Erano davvero un tipo di nuove creature completamente diverse dalle forme di vita a base di carbonio… erano in realtà a base di silicio.






Non appena il pensiero lo colpì, Roland trovò presto una spiegazione ragionevole per le "lapidi luminose", e i murales nel tempio acquisirono immediatamente un senso.






Prima di tutto, perché le lapidi erano modellate così densamente? Non solo la loro superficie era modellata, ma anche la parte interna era incisa. Se fosse stato un artefatto, anche Anna avrebbe avuto difficoltà a tagliarlo così in profondità in un breve periodo di tempo. Secondo i due esploratori, quelle lapidi erano state scolpite esattamente allo stesso modo.






Tuttavia, se avesse considerato la questione da una prospettiva diversa, pensando che quelle lapidi fossero creature, ciò avrebbe spiegato molte cose.






Queste incisioni erano probabilmente vene "di sangue". Con la pressione sanguigna, gli ossidi di silicio hanno prodotto un effetto piezoelettrico. Quei segnali elettrici si sono intrecciati così tra loro e formato gradualmente pensieri. Nel frattempo, le correnti elettriche si sono trasformate in luce visibile attraverso alcuni meccanismi in modo che queste creature fossero in grado di comunicare.






Roland pensò all'uomo gigante e all'enorme pozza di sangue raffigurati nei murales.






Il petrolio era in realtà più stabile dell'acqua.






Avrebbe potuto esserci una ragione specifica per cui il nemico di quei morti adorava le armi radioattive.






Forti radiazioni avrebbero interferito con l'elettricità e reso inefficaci persino i "dispositivi elettronici". Questo era probabilmente il motivo per cui il "clan delle radiazioni" si fidava delle armi radioattive.






Roland vide nella sua mente come era iniziata la guerra.






Due civiltà completamente diverse avevano combattuto una feroce battaglia nella Regione dell’Estremo Meridione per la reliquia. Il sangue del gruppo sconfitto aveva formato il fiume sotterraneo e la Palude del Soffocamento. Poiché i loro corpi non si deteriorarono, rimasero sottoterra per migliaia di anni sotto forma di lapidi. Il gruppo che aveva ottenuto la vittoria era scomparso, senza lasciare dietro di sé la minima traccia, tranne la rovina e il Cubo Magico Cerimoniale sulla Montagna della Gabbia. Roland ora poteva tracciare questa storia lontana solo attraverso i murales sopravvissuti ad anni di gelo e vento.






Era veramente incredibile!






"Le lapidi luminose sono esseri viventi come noi?" Chiese meditativamente Celine. "Perdonatemi, ma non riesco a credere che sia vero. Non ha senso per me che quelle lapidi fossero coscienti e che potessero muoversi secondo la propria volontà. Avete delle prove?"






Roland riuscì a mantenere la sua compostezza. Scosse leggermente la testa e disse: "Questa è la mia speculazione personale. La verità potrebbe essere molto diversa, perché dal punto di vista dell'evoluzione, è quasi impossibile che accadano queste cose".






L'ambiente ha determinato come sono nate le forme di vita. I Demoni e le Bestie Demoniache erano, dopo tutto, figli della stessa biosfera. Tuttavia, un essere vivente a base di silicio si è evoluto in un modo completamente diverso. È improbabile che ci siano due creature fondamentalmente diverse che vivono nello stesso ambiente naturale.






"Ma secondo Voi, questa supposizione combacia con le storie descritte dai murales..." disse Celine dopo un momento di silenzio. "Mettiamo quest’idea da parte per il momento. Credo che se continueremo a fare ricerche, troveremo la risposta. Solo così gli esseri umani continueranno a progredire."






"Sembra molto ragionevole..." disse Usignolo mentre contraeva le labbra.






"Questa è anche una delle regole della Società di Ricerca", rispose Celine con un sorriso. "A proposito, ho condotto alcuni test sulle lapidi luminose. Pensavo che forse potessero sostituire le Pietre Magiche luminose, ma sembra che non funzioni."






"No?" Disse Roland accigliato. Dopo aver letto il rapporto, il primo pensiero che gli era venuto in mente era di usare le lapidi per l'illuminazione. A causa delle limitazioni nella produzione di energia, le lampadine erano attualmente utilizzate solo negli impianti e in alcune aree residenziali nelle vicinanze. C'era ancora molta strada da fare prima che il popolo potesse godere della comodità offerta dall'elettricità. Se le lapidi avessero potuto essere utilizzate per l'illuminazione, ciò avrebbe reso la vita a Neverwinter molto più semplice.






"Beh, si può far funzionare, ma è troppo faticoso. Vostra Maestà, per favore, guardate questo." Celine quindi prelevò due campioni. Uno era sottile come la carta e l'altro delle dimensioni di un blocco di tofu. Entrambi erano ulteriormente tagliati in pezzi più piccoli. Celine applicò un po' di forza su entrambi. Due getti di luce fuoriuscirono dai suoi tentacoli ausiliari. La luce proveniente dal frammento sottile era più abbagliante dell'altra. Poco dopo, la luce del primo gradualmente svanì e smise di illuminare mentre quella del secondo continuò a illuminarsi per un altro mezzo minuto. "Ho applicato esattamente la stessa quantità di forza ai due frammenti", disse Celine.






Roland considerò immediatamente le implicazioni. "L’intensità di illuminazione e la persistenza hanno a che fare con le dimensioni e la misura in cui sono deformati."






"Esatto," disse Celine toccandosi il tentacolo principale. "La luce che viene dal frammento della lapide alla fine si spegnerà. Più piccolo è il frammento, più velocemente la luce si spegne e ci vorrà molto tempo per recuperare la sua potenza. Se vogliamo illuminare l'intera sala sotterranea, probabilmente ci servono centinaia di lapidi e dovremmo metterci sopra una tonnellata di ferro. Non appena la la luce si spegne, dobbiamo rimuovere quel ferro. Sarà un grande progetto. "






Roland pensò che avrebbe potuto usare una carrucola di assemblaggio per trasportare oggetti pesanti se avesse voluto usare le lapidi come luci fisse, sebbene fosse un processo un po' complicato. Fissò il frammento spento e sprofondò nei pensieri. Più piccolo era il frammento di pietra, più facile sarebbe stato deformarlo e, di conseguenza, di meno sarebbe durata la luce. Sarebbe stato quasi come un lampo…






"Aspetta, un lampo?"






Un'idea improvvisamente balenò nella sua mente.






Ebbe subito un'idea perfetta su come utilizzare al meglio quelle "lapidi", sebbene ciò avrebbe potuto comportare un lungo processo di produzione.






Questo era sempre stato un problema storico per il Primo Esercito, che avrebbe impedito ulteriormente le loro operazioni in futuro se non fosse stato risolto in modo tempestivo.






Tuttavia, ora aveva trovato una possibile soluzione.






Poteva usare le lapidi per produrre traccianti che indicavano le direzioni ai soldati.






<em>Arya</em>


                                


                                



