---
title: Capitolo 1150: Il Piano dell’Imboscata (Parte I)
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.926Z
tags:
    - rtw
---












Proprio come aveva suggerito Usignolo, Camilla era svenuta principalmente a causa dello stress piuttosto che della fragilità e della fatica.






Si riprese completamente dopo due giorni, come se tutto ciò che aveva vissuto fosse stato solo un sogno.






Roland fu enormemente sollevato.






Camilla era la chiave dell’operazione di agguato che stavano pianificando.






Sebbene si fosse allontanata immediatamente da lui, diventando di nuovo cauta e allarmata, Roland era felice di vederla tornare alla normalità.






Sapeva che Camilla era ancora preoccupata per Joan.






Tuttavia, riusciva a reprimere la sua angoscia, poiché aveva qualcosa di più importante di cui preoccuparsi.






Roland aveva deciso di mantenere nascosta la notizia della scomparsa di Joan dalle altre Streghe, in particolare da Fulmine, rivelandola solo a pochissime Streghe selezionate, tra cui Tilly, Anna e Usignolo.






Sapeva che Joan era un membro del Gruppo di Esplorazione di Neverwinter, di cui Fulmine era il capo. Attualmente, in qualità delle due figure principali responsabili della difesa esterna del Primo Esercito, Fulmine e Maggie erano alla frontiera da diversi mesi sotto forte pressione. Inoltre, Fulmine era stata ferita dal Cacciatore Magico, quindi Roland non avrebbe permesso a nessuna notizia di aggravare il suo stato d'animo.






La settimana seguente, viaggiò avanti e indietro tra la Terza Città di Confine, il luogo di prova delle armi e la sala riunioni del Castello, con l'obiettivo di finalizzare il loro piano di imboscata. Dato che la loro più grande minaccia al momento era il Cacciatore Magico, che era molto più veloce e anche più agile delle normali Bestie Diaboliche, era molto difficile per lui sviluppare un piano perfetto per ucciderlo.






Aveva pensato che il piano gli avrebbe richiesto solo due o tre giorni, ma aveva incontrato alcune grosse difficoltà durante le simulazioni. Fortunatamente, con l'aiuto di varie parti, aveva finalmente redatto un piano operativo fattibile.






L'incontro pre-operazione si tenne nella sala sotterranea della Terza Città di Confine una settimana dopo.






Alethea parlò per prima.






Accese il nucleo magico e proiettò l'immagine della parte posteriore delle rovine di Taqila su uno schermo che attraversava il muro per diversi metri, esattamente come una finestra che era stata aperta a mezz'aria.






Tuttavia, questa non era una vera finestra da cui ci si potesse sporgere verso fuori, quindi non c'era letteralmente molto da vedere. Dato che Alethea non poteva regolare l'angolazione del proiettore dopo che la Pietra dai Cinque Colori era stata rotta, non erano in grado di vedere l'ambiente circostante la rovina. Tuttavia, la "finestra" si trovava direttamente di fronte alla linea di approvvigionamento di Nebbia Rossa dei Demoni, che forniva loro un riferimento abbastanza buono su dove organizzare l'imboscata.






"Questa linea di rifornimento di Nebbia Rossa si è estesa nel continente a nord-est e sud-ovest, e c'è un gruppo di Demoni che rifornisce la Nebbia Rossa praticamente ogni giorno su questa rotta. Dieci mesi fa, quando Lorgar trovò i Demoni e quando Cenere andò a localizzarli, questo numero è aumentato a 3. Usando queste informazioni, possiamo determinare quante truppe il nostro nemico ha perso e quante ne rimangono. Dato che hanno solo una linea di rifornimento, i Demoni Anziani non si discosteranno troppo da questa linea quando si ritireranno."






"Non possono costruire una falsa linea di rifornimento di Nebbia Rossa?" Chiese Wendy con apprensione.






"Fintanto che i Demoni fanno ancora affidamento sulla Nebbia Rossa per darsi sostentamento, queste informazioni dovrebbero essere affidabili", spiegò Alethea pazientemente, sebbene avesse risposto più volte alle stesse domande. "Hanno trasportato una grande quantità di Nebbia Rossa per ingannarci una volta, e hanno anche usato la Nebbia Rossa per attaccarci da una grande distanza. Tuttavia, non hanno mai ridotto la Nebbia Rossa per ingannarci, perché sarebbe un suicidio."






"È molto facile da capire", intervenne Agatha. "Se i Demoni avessero davvero rifornimenti alternativi, avrebbero invaso l'interno di Graycastle direttamente dalla Foresta delle Ombre o dall'Altopiano di Hermes, il che avrebbe sicuramente causato più danni dell’attacco dalla frontiera. Se avessero qualcos'altro oltre la Nebbia Rossa, non avrebbero più bisogno di aggrapparsi all'Obelisco fatto di Pietre Divine."






Non vedendo più obiezioni, Alethea proseguì: "La squadra di approvvigionamento dei Demoni è composta principalmente da Bestie d'Assedio trasformate e diversi Demoni Folli, che non costituiscono una minaccia per la nostra Unità Speciale e per il "Gabbiano". Tenendo conto di ciò, il nostro obiettivo principale saranno le Bestie Diaboliche volanti."






"Per quanto riguarda il luogo," disse Alethea indicando Edith, "Sono d'accordo con il giudizio di questa mortale. Se ne occuperà lei da qui."






"Questo è uno sforzo congiunto dello Stato Maggiore e delle Streghe", disse la Perla della Regione Settentrionale sorridendo con grazia. "Inoltre, un ringraziamento speciale va a Fulmine e Maggie per averci fornito la mappa. Per favore, date un'occhiata al rapporto. La terra ad est della linea di rifornimento di Nebbia Rossa è piatta come una frittella con quasi nessun albero, quindi non è l'ideale per un'imboscata. Tuttavia, il "Gabbiano" può vedere tutto dall'alto. Il paesaggio a ovest è molto più aspro e c'è una piccola montagna."






Roland aprì il rapporto sulla sua scrivania e trovò la mappa. Rispetto alla mappa ad alta definizione disegnata da Soraya, questa era apparentemente molto più semplice. Roland realizzò che probabilmente era stata Fulmine a disegnarla quando volava con Maggie nel cielo. Sebbene non fosse abbastanza precisa da servire da guida per le truppe e l'artiglieria, forniva loro le informazioni di base sulla parte posteriore di Taqila.






"Possiamo più o meno vedere il paesaggio da questo lato attraverso lo Strumento Fantasma, quindi abbiamo bisogno di una mappa che ci fornisca la parte non mostrata sullo schermo. Ci sono tre posizioni in cui Andrea potrebbe sparare. Una è la cima della montagna a nord, un’altra in mezzo alla giungla, e l'altra l'area sporgente ai piedi della montagna a sud."






"La posizione migliore sarebbe la cima della montagna" intervenne Roland.






La cosiddetta "montagna" non era in realtà alta più di 100 metri e sembrava un enorme tumulo di terra vista in lontananza, ma era il punto più alto in quella zona. Niente era più importante per un cecchino di una vista chiara. Da un punto alto, un cecchino poteva non solo colpire il bersaglio da lontano, ma anche spiare il nemico a terra.






"Sì, lo ha detto anche la signorina Andrea," concordò Edith annuendo. "Quella montagna è relativamente lontana dalla linea di rifornimento di Nebbia Rossa. Se il "Gabbiano" raggiungesse il Cacciatore Magico, l'Unità Speciale dovrebbe percorrere una lunga strada per fornire supporto. Inoltre, non c'è posto per nascondersi in cima alla montagna, quindi saremo praticamente esposti alle Bestie Diaboliche in cielo. Se succedesse qualcosa, il "Gabbiano" non sarebbe in grado di venire in soccorso all’istante. Il problema più importante è che non possiamo vederlo attraverso lo Strumento Fantasma."






Roland disse pensieroso: "Quindi temi che i Demoni vi troverebbero?"






"Questo è il punto più alto di quest'area. Starei estremamente attenta se fossi in loro. Anche se Fulmine dice che i Demoni non si sono preparati alla guerra in alcun modo, non fa male essere cauti, dato che questa è, dopo tutto, una guerra di magia. Se usiamo il Sigillo delle Urla che Vostra Maestà aveva messo lungo la sorgente del Fiume Acqua Rossa, non abbiamo necessariamente bisogno di un presidio, ma semplicemente di un allarme. Ricordate, la priorità più grande per l'Unità Speciale è mantenere la sua segretezza. Se venissero esposti, non avrebbe alcun senso organizzare un'imboscata."






"Ad essere onesti, all'epoca dell'Unione, la cosa più difficile era spiegare ai mortali il potere magico." Proprio in quel momento, Roland sentì la voce di Alethea nella sua mente. A giudicare dalle reazioni degli altri, sembrava che il messaggio fosse solo per Roland. "Raramente i mortali tengono conto del potere magico, e si comportano sempre come se vivessero in una dimensione diversa dalla nostra, ma questa mortale è diversa... I tuoi subordinati hanno personalità piuttosto interessanti."






"Questo perché voi ragazzi non li avete mai istruiti davvero. Non tutti sono dei geni. L'istruzione è il modo più efficace per elevare una civiltà", replicò Roland casualmente e poi si rivolse a Edith. "Quindi, quale posizione hai scelto?"






"Nella giungla", rispose rapidamente. "La squadra del cecchino avrà una visione ristretta e potrà nascondersi facilmente lì. Potranno monitorare il cielo e allo stesso tempo sostenere la Principessa Tilly, se necessario, dalla giungla. Naturalmente, potrebbero nascondersi anche ai piedi della montagna, ma è troppo vicino alle rovine di Taqila. Se il nemico si ritirasse, verrebbero individuati molto rapidamente. Quindi, nel complesso, la giungla non è l'opzione migliore ma…"






"La più sensata", Roland diede la risposta per Edith.






Edith annuì con un sorriso mentre si posava una mano sul petto, "Esatto. Due unità circonderebbero il Cacciatore Magico. La signorina Andrea potrebbe sparargli se lui non fosse a conoscenza dell'imboscata. Se lo fosse, le Streghe della Punizione Divina lo fermerebbero. Tuttavia, l'intero piano dell'agguato dipende dal successo della nuova arma della Regina Anna."






<em>Arya</em>


