---
title: Capitolo 117: Inseguimento e attacco (Parte I)
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.685Z
tags:
    - rtw
---






Quella era la prima volta che Carte Lannis assisteva a una battaglia del genere.






Un grande gruppo composto da 300 cavalieri era stato annientato prima che potesse anche solo scalfire la loro linea di difesa.


 


Neppure alla fine furono capaci di entrare nella zona dei 50 metri di distanza. Il Principe Roland l’aveva designata come linea di tiro dei fucilieri. Avevano tutti il permesso di sparare solo quando il nemico avesse superato la linea dei 50 metri.






I quattro cannoni obbligarono il nemico a fermarsi sul segno della linea dei 100 metri. Nell’area tra i 100 e i 150 metri c’erano circa 20 cadaveri distesi a terra. Proprio come Carter, erano tutti abili cavalieri. Se non lo fossero stati, non sarebbero stati in grado di avanzare cavalcando a gran velocità in mezzo al feroce fuoco delle armi da sparo.






Carter era felice di non essere uno di quei cavalieri. Aveva la sensazione che in futuro le guerre sarebbero state nettamente diverse da quelle passate. Roland Wimbledon, che possedeva un potere così formidabile, prima o poi avrebbe ereditato il trono.






Alcuni uomini del Primo Esercito provarono vertigini e nausea dopo aver visto quelle scene orripilanti. Non si trattava di combattimento ravvicinato; l’effetto di uccidere i nemici con i cannoni era molto minore dell’ucciderli con le proprie mani. Pertanto, le reazioni non furono troppo violente. Carter scelse un gruppo di cacciatori che erano abituati a vedere sangue e budella, e ordinò loro di recuperare i corpi e cercare eventuali sopravvissuti.






Il sole piano piano calò dietro alle montagne e Carter fissò il cielo rosso sangue, mentre ascoltava il gracchiare dei corvi provenire dai boschi lontani. Improvvisamente provò un senso di tristezza.


 


L’epoca dei cavalieri era finita.


 


...






Il Duca Ryan era ancora sgomento.






Non riusciva a capire come avessero fatto a perdere. Quella linea difensiva sembrava così vulnerabile da poter essere penetrata da un semplice attacco.


Tuttavia, i cavalieri erano fuggiti come se avessero visto dei demoni. Non poteva nemmeno biasimarli, considerando che in prima linea c’erano i suoi cavalieri più valorosi.






Le guardie avevano abbattuto varie persone per dirottare il nugolo di mercenari lontano dalla posizione del Duca. Ad ogni modo non poteva fare altro. Non importava quanto gridasse, non poteva controllare i suoi subordinati. Senza possibilità di scelta, il Duca Ryan dovette ritirarsi di circa 16 chilometri.






Una volta che fu calata la notte, il Duca scelse di allestire un campo base in un posto vicino al fiume. I cavalieri e i mercenari, separati, si avvicinarono facendosi luce con le torce. Molti membri mancavano ancora, e la parte peggiore era che gli schiavi liberati, ritirandosi, avevano abbandonato cibo e carri. Il Duca e gli altri dovettero uccidere un paio di cavalli per mangiare.






Nella tenda più grande si radunarono i nobili di cinque famiglie facoltose. Fissavano il Duca Ryan con facce bianche come un cencio. Il Duca stesso aveva un’espressione solenne.






“Chi può dirmi che armi stavano usando? La distanza che raggiungevano era più grande di quella coperta dalle frecce di una balestra, ma erano anche diverse dalle manganelle, da cui si possono vedere le pietre che vengono lanciate.” Guardò Rene Medde. “Tu ti trovavi in prima linea, hai visto qualcosa?”






“Mio signore, io…non ne sono sicuro” rispose Rene, “Sono solo riuscito a sentire gli spari, e poi i cavalieri cadevano gruppo dopo gruppo. In particolare l’ultimo sparo, è stato come se il cavaliere che correva davanti a tutti avesse sbattuto contro un muro invisibile. Ho visto il suo corpo tremare, e la sua testa e le sue membra sono state distrutte, come…” Ci pensò su un momento. “Come un uovo che fosse stato lanciato giù dalla cima del castello.”






“Forse erano streghe?” mormorò il Conte della famiglia Elk.






“Impossibile.” Il Duca si accigliò. “Tutti i miei cavalieri indossavano la Pietra Divina della Penitenza. Le streghe non avrebbero potuto ferirli. Tu hai già avuto a che fare con le streghe, di fronte alla Pietra sono normali ragazze.”






“Oh, sì mio Signore.” Rene di colpo ricordò qualcosa. “Dopo aver sentito quel forte rumore, ho visto che tra le loro truppe c’era qualche carro. C’erano grandi tubi di ferro su quei carri, e ho visto che da questi scaturivano fumo e della luce rossa.”






“Tubi di ferro? Fumo e luce rossa? Non è un barile cerimoniale?” chiese il Conte della famiglia Elk.






Il Duca, naturalmente, sapeva cosa fosse un barile cerimoniale. Era spesso usato durante enormi cerimoniere i nobili a Città del Re. Il Signore di ogni distretto ne aveva un paio di scorta. Anche lui aveva un paio di barili nel suo castello. Esplodevano dopo che ci si metteva della polvere da sparo. In ogni caso, il loro rumore non era paragonabile al boato assordante che avevano sentito il giorno prima.






“I barili cerimoniali non fanno a pezzi i cavalieri,” disse il Conte Honeysuckle, “E non importa che armi usi il Principe, abbiamo già perso la guerra. Cosa dobbiamo fare ora?”






Il Duca Ryan lo guardò con disprezzo. Per lui la parola perdere aveva un suono terribile. “Non abbiamo ancora perso.” Rincalzò, “Una battaglia non influisce sul risultato. Quando torneremo alla Fortezza, potrò formare un’altra truppa e allo stesso tempo mettere fine al commercio sul Fiume Acqua Rossa. Senza cibo, Città di Confine non durerà neanche un mese. Appena farà uscire fuori quei contadini, i miei cavalieri lo distruggeranno e lo colpiranno alle spalle.”






“La vittoria apparterrà a me. Però, la perdita subita non è paragonabile a una piccola città…Sarà impossibile riconquistare i Territori Settentrionali. Dannazione! Se prendo Roland Wimbledon lo riduco a pezzetti!”






“Ma mio Signore, le navi sul fiume Acqua Rossa non provengono solo da Città di Confine, ma anche dalla città di Salice, dalla Montagna del Drago Caduto e dalla città Acqua Rossa. Se interrompiamo tutto, allora…” Il Conte Honeysuckle esitò.






“Comprerò tutto. Nulla ha importanza se tiro fuori i soldi,” disse il Duca freddamente, “Dovreste tutti quanti tornare nelle vostre tende e riposare. Partiremo all’alba. I cavalieri con cavallo verranno con noi. Quelli senza cavallo resteranno dietro a guidare i mercenari.”






Non potevano marciare di notte. Anche se il Principe Roland avesse voluto inseguirli e attaccarli, avrebbe dovuto aspettare fino all’alba. Il Principe avrebbe trovato per primi i mercenari, che si muovevano in fondo al gruppo. “Anche se quegli inetti dovessero venire annientati subito, almeno mi daranno un po’ di tempo.”


 


La mattina seguente, il Duca non ricevette nessuna notizia che indicasse che il Principe li avesse seguiti. Per verificarlo, mandò i suoi seguaci più fedeli a investigare su una zona più larga. Tornarono tutti con la stessa informazione; questo lo sollevò molto. Forse quelle nuove armi erano ingombranti da spostare, come le manganelle, e potevano essere utilizzate solo a scopo difensivo. Il Principe Roland non avrebbe agito sconsideratamente e fatto affidamento su un branco di minatori.






Alle tre del pomeriggio il Duca ordinò ai cavalieri di fermarsi e aspettare che gli altri li seguissero. I mercenari e gli schiavi liberati riuscirono a raggiungere i cavalieri soltanto all’alba. Il gruppo avanzava con difficoltà e creò un’area per il campo base.






Il Duca avrebbe raggiunto la Fortezza dopo aver passato la notte. Le mura della città, alte 10 metri, erano un fossato naturale per delle truppe da centinaia di persone. Se anche Roland aveva nuove armi che potevano sparare a lungo raggio, il Duca si sarebbe opposto a lui dalle mura, con le manganelle. Era tempo di vendicarsi.






Comunque, per tutto il giorno, il Duke Ryan si sentì come osservato, il che lo rese un po’ inquieto..






“Forse è solo un’illusione, sono troppo nervoso”, pensò il Duca.






Il giorno dopo, all’alba, fu svegliato dai boati delle armi da fuoco.






Corse fuori dalla tenda e vide che tutti stavano scappando. C’erano sangue e sporco che schizzavano dappertutto. Il Duca guardò verso ovest e vide che la Milizia che portava armature di pelle era allineata fuori dal campo. In mezzo al ruggire assordante delle armi da fuoco, il Duca aveva un solo pensiero: come avevano fatto a raggiungerli?






“Perché i miei cavalieri non hanno trovato ieri questi inseguitori!?”






“Mio signore, dobbiamo scappare!” la guardia prese un cavallo e gridò.






Osmond Ryan infine tornò alla realtà e scacciò il senso di confusione. Montò a cavallo e corse a est con le guardie. Tuttavia, incontrarono un’altra truppa poco dopo aver lasciato il campo.






Indossavano le stesse armature di pelle e avevano in mano strani bastoni. Si allinearono ordinatamente, avevano pure la stessa espressione.






Presto, il Duca sentì una musica ritmata provenire dal lato opposto. Con un’andatura disciplinata, le truppe del Principe Roland marciavano verso di lui.


 


 


Merges






💬 Erialis Ciao a tutti amati lettori, come potete vedere nella homepage il sito ha bisogno di voi per migliorarsi e migliorare sempre e comunque, vi chiediamo se possibile un piccolo contributo. Maggiori dettagli potrete trovarli-->;QUI  Come sapete abbiamo aperto una pagina sul forum per fornirvi pillole legate alla novel dal Medioevo alle armi citate e a qualsiasi cosa possa essere connesso alla novel, stavolta si parla di balestre, per saperne di più cliccate -->; QUI . Vorrei anche ricordarvi il nostro contest fanart che si concluderà il 19 aprile 2018, è aperto a tutto dai disegni, ai collage alle foto in costume (Cosplay) basta che il tema sia un personaggio o una scena che vi ricorda "Release that witch", per maggiori informazioni e per poter partecipare basta cliccare -->; QUI Buon Lunedì a tutti, tuttini, miei cari lettor-ini 


                                


                                



