---
title: Capitolo 1172: Una Nuova Politica Demografica
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.929Z
tags:
    - rtw
---


&nbsp;


Neverwinter, Graycastle.


Nella sala riunioni del Castello.


Con l'espansione dell'Ufficio Amministrativo, la sala riunioni divenne sempre più affollata. Molti funzionari erano seduti sulle panchine dietro i loro ministri e viceministri, mentre gli impiegati e gli assistenti erano costretti a stare in piedi contro il muro. Nella sala si trovavano circa 200 persone.


Roland pensò che fosse giunto il momento di costruire una sala conferenze più grande per accogliere questi funzionari. Dedusse che una volta che i funzionari locali sarebbero venuti nella Città del Re per riportare il loro lavoro, avrebbero probabilmente dovuto usare il primo piano del Castello per riceverli.


Annotò quest'idea su un libro e batté le mani, e la sala riunioni divenne immediatamente silenziosa.


"Credo che tutti abbiano appreso del grande successo del progetto "Fiaccola" che è durato per circa 10 mesi. Abbiamo sradicato i Demoni e allargato il nostro territorio alle Pianure Fertili. Da ora in poi, l'area a ovest di Neverwinter non sarà più una terra deserta piena di trappole e pericoli, ma ci fornirà risorse e cibo!" Roland si fermò per un secondo e poi disse: "Esatto. Questa terra più grande dei Quattro Regni messi insieme sarà la terra su cui dimoreremo per i prossimi 100 anni!"


La sala scoppiò in un fragoroso applauso.


L'espansione del territorio era vista come il compito più importante per un Re, ed era anche il modo più veloce per i funzionari di ottenere un profitto. Anche i civili avrebbero potuto beneficiare della terra appena acquisita, poiché essa era molto più grande dell'attuale territorio di Graycastle.


"I ‘Quattro Regni’ diventeranno probabilmente parte della storia tra qualche anno", disse Barov esultante mentre si accarezzava la barba. "Gli altri tre Regni sono incomparabili con Graycastle per forza e potenza."


"Esatto. Non avrebbe senso continuare ad usare l’espressione ‘I Quattro Grandi Regni’ per documentare la nostra storia."


"Che ne dite di ‘Un Grande e Tre Piccoli Regni’?"


"Un po' troppo lungo. Preferirei trovare un nome completamente nuovo."


"Sono d'accordo. Penso che la parola "Impero" si adatterebbe al nostro stato attuale."


I ministri erano immersi in questa accesa discussione.


Roland non li interruppe, ma permise loro di assaporare le conseguenze della vittoria sui Demoni prima di riportare l’argomento sugli affari. "Spero sia di reciproca comprensione che questa vittoria è solo l'inizio della guerra! Anche se abbiamo cacciato i Demoni dalle Pianure Fertili, ciò non significa necessariamente che non torneranno. Questa pace è solo temporanea. La vera minaccia è la Battaglia della Volontà Divina quando apparirà la Luna di Sangue. Credo che il nostro nemico farà di tutto per vincere questa battaglia. Pertanto, dobbiamo essere ben preparati!"


"In altre parole, non dovremmo rilassarci, ma lavorare ancora di più. Capite?"


"Sì, Vostra Maestà!" La folla urlò all’unisono.


Roland osservò la stanza e annuì a Usignolo accanto a lui.


Usignolo si voltò e aprì la tenda sul muro.


Un'enorme lavagna aveva sostituito la mappa della Regione Occidentale, sulla quale c'era una sola parola: popolo.


"Questo è ciò che voglio" annunciò lentamente Roland.


La pace era stata ripristinata nella Regione Occidentale. Con il ritorno dell'esercito e il consolidamento dell'amministrazione locale in vari comuni, i cittadini di Graycastle erano diventati, per la prima volta, uniti. Tra tutti i piani che Roland aveva intenzione di attuare, far crescere la popolazione divenne il più importante.


Per accelerare l'attuazione di questa politica, assegnò una priorità più alta a questa questione rispetto all'analisi postbellica.


Senza dubbio, il problema più grande per Neverwinter ora era la popolazione poco numerosa.


Se il Primo Esercito avesse avuto un'unità corazzata durante il progetto "Fiaccola", avrebbero potuto facilmente respingere i Demoni che avevano teso un'imboscata alle Streghe usando il più semplice mezzo di combattimento della fanteria.


Sebbene non fosse necessariamente l'ideale utilizzare la prima generazione del motore a pistoni per produrre un veicolo da combattimento di fanteria, era meglio di niente.


Roland sapeva che il tasso di produzione a Neverwinter aveva raggiunto il picco.


Le fabbriche non potevano produrre più acciaio.


La battaglia era costata loro il 90% delle granate accumulate negli anni a Neverwinter.


La ferrovia, che si snodava attraverso la pianura, aveva quasi consumato tutto l'acciaio che avevano.


Agatha ora trovava anche sempre più difficile mettersi al passo con la produzione di acido della fabbrica.


La produzione di RPG aveva ulteriormente esaurito la scorta di munizioni.


Era innegabile che avevano raggiunto dei vicoli ciechi in molte aree.


Roland aveva bisogno di persone per espandere la produzione e che potessero lavorare su nuovi progetti.


Per attuare il piano, Roland aveva bisogno di ancora più persone che si coordinassero con i diversi dipartimenti.


La popolazione di Neverwinter stava attualmente aumentando a un ritmo costante e aveva raggiunto i 200.000 abitanti. Rispetto ad altre città, questo numero era astronomico. Probabilmente gli ci sarebbe voluto solo un altro decennio per diventare una metropoli con un milione di residenti.


Roland avrebbe accettato pacificamente la vittoria se i Demoni non avessero agito in modo così imprevedibile nella guerra passata. In effetti, poiché la ragione dell'inatteso comportamento dei Demoni rimaneva ancora un mistero, Roland si sentiva un po' a disagio per il risultato. Avrebbe preferito vedere una feroce e aspra battaglia a Taqila tra il Primo Esercito e i Demoni che durasse per oltre sei mesi e che causasse la morte di oltre la metà dei soldati rispetto al risultato ottenuto adesso.


Aveva programmato di condurre una campagna prolungata.


Ma i Demoni non gli avevano permesso di farlo.


La deviazione dal loro piano operativo originale indicava che si erano verificati cambiamenti imprevisti. Quando l'esercito tornò a Neverwinter, l'incertezza di Roland crebbe, il che lo spinse ad accelerare il processo prendendo alcune misure insolite.


"Vostra Maestà, l'Ufficio Amministrativo controlla l’immigrazione," rispose Barov mentre si alzava in piedi. "In base alle statistiche, la città accoglie immigrati ogni anno. Credo che tra circa cinque anni, il numero degli immigrati nella città sarà raddoppiato..."


"Non posso aspettare altri cinque anni", intervenne Roland. "Vorrei che questo accadesse quest'anno, e possibilmente più immigrati di quanto inizialmente previsto."


Tutti rimasero a bocca aperta.


"200.000 all'anno? Vostra Maestà, temo che sia impossibile..." disse Barov esitante. "Solo una carestia o una rivolta potrebbero portare così tante persone in una sola volta."


"Tu parli dell'immigrazione in circostanze normali, ma io ho intenzione di emettere un ordine amministrativo. Se rendiamo obbligatorio il trasferimento, non sarà molto difficile raggiungere questo obiettivo. In breve, questo piano a lungo termine può essere diviso in tre parti."


Roland mostrò tre dita.


"Ovvero, il trasferimento, il reclutamento transfrontaliero e più nascite. Questi sono i progetti su cui dovrete lavorare in futuro."


<em>Arya</em>
                                


                                



