---
title: Capitolo 1174: Un Sistema di Valuta Definitivo
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.929Z
tags:
    - rtw
---


Qualcuno nella stanza ridacchiò.


Con la rapida espansione dell'Ufficio Amministrativo e l'istituzione di un sistema di esami di laurea, l'età media dei funzionari governativi si era ridotta negli anni. Dato che i giovani erano naturalmente più predisposti ad accettare e imparare cose nuove rispetto agli anziani, era normale che un giovane finisse la scuola all'età di 20 anni e si elevasse a una posizione chiave nel governo a 25.


In effetti, Roland vide molti giovani funzionari nella sala conferenze.


Incurvò le labbra quando vide alcuni nuovi funzionari arrossire vagamente e abbassare la testa.


Sebbene questi giovani fossero relativamente inesperti rispetto alla vecchia generazione, portavano speranze ed energie nell'istituzione, essenziali per un ente governativo di recente istituzione.


"Ad ogni modo, tutti voi dovete fare del vostro meglio per aumentare la popolazione di Neverwinter. Ovviamente, avremo bisogno di più edifici residenziali e strutture per accogliere questi nuovi residenti. Raddoppiare la popolazione non è il nostro obiettivo finale, infatti non fisserò un tetto massimo per questo progetto. Tutto quello che dovete sapere è che più persone riuscirete a far trasferire, meglio è. Tutti sono obbligati a dare un contributo.” Roland concluse dopo che il pubblico smise di ridere, "Per semplificare la memorizzazione, arrotondiamo il numero e chiamiamo questo progetto il ‘Progetto di Un Milione’.”


"Sì, Vostra Maestà!"


Tutti i funzionari si batterono le mani sul petto.


I successivi ordini esecutivi furono tutti ordini supplementari al Progetto di Un Milione, come lo sfruttamento delle risorse sottostanti le Pianure Fertili, l'istituzione di scuole diurne e specializzate, nonché l'ulteriore regolamentazione dell'educazione universale. Roland intendeva anche reclutare i professionisti medici dal pubblico anziché dall'esercito, istituendo nel frattempo cliniche in vari quartieri per ridurre la pressione dell'ospedale. Di conseguenza, il Ministero dell’Istruzione avrebbe dovuto aggiungere al curriculum della scuola media la materia scienza medica e formare semi-professionisti del campo medico usando i libri di testo raccolti dal Mondo dei Sogni.


Non sarebbe stato facile far crescere la popolazione di una città dai 200.000 abitanti ai 400.000 o addirittura un milione. Con l'aumento della popolazione, avrebbero inevitabilmente dovuto migliorare le infrastrutture della città per prevenire l'inquinamento delle acque reflue e degli escrementi umani. Il lavoro di prevenzione di un’epidemia sarebbe diventato ancora più impegnativo a causa della densa popolazione. Sebbene Lily potesse aiutare nel controllo delle malattie, Roland doveva ancora trovare un modo per stabilire un sistema di monitoraggio e prevenzione.


L'istruzione era un'altra chiave per l'ulteriore sviluppo. Una popolazione analfabeta avrebbe imposto un enorme onere sul sistema invece di fornire assistenza all'industrializzazione.


Questo era il motivo per cui Roland aveva definito solo la struttura di base del piano. Sapeva che una grande città con una popolazione di oltre un milione non sarebbe stata ideata all'istante subito dopo un incontro. L'Ufficio Amministrativo doveva capire da solo come eseguire il piano attraverso costanti esplorazioni e pratiche.


Mentre tutti erano entusiasti del futuro di Neverwinter, Barov improvvisamente chiese: "Vostra Maestà, avete intenzione di mandare tutte queste persone nelle fabbriche?"


"O nella squadra di costruzione, nel Primo Esercito o nel laboratorio. Ovunque ci sia bisogno di persone." Disse Roland con un cenno del capo.


"Ma l'Ufficio Amministrativo probabilmente non è finanziariamente in grado di supportare queste persone." Disse Barov con esitazione: "Le sue entrate principali provengono dalla vendita di Bevande del Caos, profumi e motori a vapore. Sapete che la Camera di Commercio Comune ci paga il conto per i motori a vapore ogni 3-6 mesi. Tuttavia, noi dovremmo pagare i lavoratori ogni mese, per un totale di circa 80.000 ori reali. Al momento non è necessario preoccuparsi di problemi finanziari perché guadagniamo molto più di quanto paghiamo. Tuttavia, se il numero dei residenti raddoppia, temo che..."


"Sei preoccupato che se il pagamento viene ritardato di alcuni mesi, il Comune non sarà in grado di pagare i propri cittadini, giusto?" Chiese Roland con un certo interesse, alzando le sopracciglia. Era molto contento che Barov, ex assistente del Tesoriere, avesse rapidamente previsto una potenziale crisi finanziaria.


"Esatto," disse Barov mentre scriveva freneticamente sul suo taccuino. "Man mano che gli stipendi aumentano ogni anno, aumenteranno anche le spese per il personale. Tuttavia, la produzione annuale di Bevande del Caos non cambierà molto, e con i residenti del Regno dell’Eterno Inverno e del Cuore di Lupo che si trasferiranno a Neverwinter, non avranno più bisogno di acquistare prodotti da qui. Temo che il tesoro dell'Ufficio Amministrativo si esaurirà presto quando le nostre entrate diminuiranno rapidamente. Ho fatto una stima approssimativa qui. Se accogliamo più di 100.000 persone ogni anno, il nostro rischio finanziario aumenterà del 30%, a meno che voi non troviate altre fonti di entrate..."


Gli occhi di Usignolo brillarono all'istante. "C'è una miniera d'oro non sfruttata nel dominio della nostra famiglia." Sussurrò a Roland.


Roland rispose divertito, "Non sono ancora così disperato."


"Che importa? Usala se vuoi."


"Beh... non ti preoccupare, la userò quando sarà assolutamente necessario, ma non ora", sussurrò Roland, poi si rivolse a Barov e disse: "Ci penso, e troverò una soluzione che potrebbe risolvere tutti i problemi di cui ti preoccupi."


"Una soluzione definitiva?" Disse Barov, un po' sorpreso.


"Corretto. Vedo che la causa di questi problemi sono fondi insufficienti. Se potessimo generare entrate indefinite, non ci sarebbero problemi."


La stampa delle banconote sarebbe stato il modo più veloce per arricchirsi.


Quando l'industrializzazione di una città avesse raggiunto un certo punto, l'attuale sistema monetario fortemente basato sulla valuta del metallo prezioso avrebbe inevitabilmente smesso di funzionare. A causa del rapido sviluppo delle tecnologie, alla fine sarebbero emerse materie prime con molto più valore del metallo prezioso stesso. Quando i clienti non avrebbero potuto più fornire abbastanza valute di metalli preziosi per pagare i valori di tali prodotti, il sistema monetario sarebbe automaticamente crollato.


Tuttavia, la valuta del credito non aveva tale problema.


Roland aveva già condotto un progetto pilota distribuendo le banconote nominali alle Streghe. Aveva notato che queste banconote erano estremamente difficili da contraffare perché erano stampate con l'inchiostro di Ombra Oscura, gli stampi di Anna e attaccate con un segno anti-contraffazione ricavato dalla melma del verme di gomma.


Se non l’avesse fatto, le Streghe avrebbero contraffatto delle banconote da sole per accaparrarsi le Bevande del Caos nel minimarket del Castello.


Inoltre, Neverwinter ora aveva la possibilità di distribuire la valuta del credito.


Roland aveva pianificato di discutere i dettagli sul formato e il valore della valuta e sulle regole relative al cambio di valuta con Barov dopo aver redatto una linea guida di base. Tuttavia, poiché Barov aveva sollevato la questione, non gli sarebbe dispiaciuto lasciarsi sfuggire qualche informazione.


Mentre Roland stava spiegando il principio della valuta creditizia a un gruppo di ministri confusi e sbalorditi, la porta della sala conferenze fu spalancata e Phyllis fece irruzione.


"Vostra Maestà, abbiamo fatto una nuova scoperta. Pasha desidera che voi e il vostro partito scendiate immediatamente nella sala sotterranea."


"È urgente?"


"Sì," confermò Phyllis mentre univa le sopracciglia. "Abbiamo già decifrato la lettera del Cacciatore Magico... no, il Signore dei Demoni, la lettera di Ursrook!"


&nbsp;


<em>Arya</em>
                                


                                



