---
title: Capitolo 1183- Sacrificio
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.072Z
tags:
    - rtw
---


&nbsp;


"Eccola qui," disse Sir Youlong con voce sommessa.


Il gruppo osservò i dintorni con cautela guardando attraverso il condotto di ventilazione. Si trovavano in una grande fabbrica, dove alcuni carriponte erano appesi su entrambi i lati del muro. Sotto c'erano solo alcune macchine utensili fatiscenti e nastri trasportatori arrugginiti coperti di polvere. Apparentemente, il proprietario dello stabilimento aveva rimosso ogni pezzo di attrezzatura utilizzabile prima di chiudere definitivamente.


La fabbrica vuota, tuttavia, era ora illuminata da diverse torce, con le fiamme abbaglianti e bianco-verdastre che danzavano nell'oscurità. Le torce erano disposte in cerchio e al centro c'erano una ventina di ombre distorte.


"Quelle ombre sono i nostri obiettivi?" chiese Luo Hua.


"Molto probabilmente", rispose uno dei marzialisti tradizionali. "Riesco a sentire il loro potere fluttuante, il che mi dice che queste persone sono all'ultimo stadio della transizione."


L'ultimo stadio era quello in cui gli umani avrebbero perso completamente la loro umanità e coscienza, diventando così delle marionette corrotte. I Caduti al Male in questa fase agivano seguendo solo il proprio istinto come gli animali, poiché avevano perso tutte le capacità comunicative che avevano una volta.


"Prima erano... marzialisti?"


"Non necessariamente. Sebbene ci siano stati alcuni marzialisti caduti secondo i registri dell'Associazione, in generale, i dilettanti sono più inclini alla corruzione."


"È la prima volta che vedo un Caduto al Male in vita, ma in ogni caso, un marzialista che manca di autodisciplina e proattività è, sotto tutti gli aspetti, inutile", sbuffò Luo Hua con il massimo disprezzo. "Patetico... non meritano l’Energia della Natura. Capitano, facciamolo."


"Aspetta un minuto," Sir Youlong fermò Luo Hua con calma. "Sembra che altri Caduti al Male stiano arrivando qui. Aspettiamo che si siano riuniti tutti in modo da poterli uccidere tutti in una volta. Ma non pensi che sia strano? Questi Caduti al Male sono tutti nelle loro ultime fasi. Perché non sono andati a uccidere i dilettanti? Perché sono venuti qui? Ho la sensazione che le cose non siano così semplici come pensavamo. Forse dovremmo prima scoprire le loro intenzioni piuttosto che ucciderli subito."


Mentre tutti si scambiavano opinioni, Roland lanciò un'occhiata a Fei Yuhan.


Quell'inaspettato "Vostra Maestà" sembrava ancora risuonargli nelle orecchie.


Nel giro di pochi secondi, Roland era stato invaso da emozioni turbolente. Non si era sentito così turbato da qualcuno negli ultimi anni dalla sua ascesa al trono.


All'inizio, Roland aveva pensato che fosse Elena a chiamarlo e aveva quasi risposto, ma aveva ingoiato le parole all'ultimo minuto. Se Fei Yuhan fosse stata davvero l'incarnazione di Elena, presentarsi non sarebbe stata la prima cosa che avrebbe fatto, e non si sarebbe seduta così vicino a lui.


Il brusco cambiamento dalla gioia alla delusione era stato doloroso quasi quanto il dolore stesso. Mentre si riprendeva nei pochi minuti successivi, capì presto perché Fei Yuhan gli si era rivolta in questo modo. Garcia gli aveva detto che i marzialisti erano di solito acuti osservatori, in particolare quelli di talento. Poiché Fei Yuhan aveva partecipato alla festa organizzata dall’Associazione del Trifoglio, doveva aver sentito per caso la sua conversazione con le Streghe.


La domanda successiva era: quanto sapeva di lui Fei Yuhan?


Roland ritenne che probabilmente per il momento non sapeva molto, considerando come lo stava ancora testando. O perlomeno, non sapeva ancora nulla dell'altro mondo. Tuttavia, ciò allarmava Roland, dal momento che nessuno avrebbe dovuto sapere che era solo immaginario ed esisteva solo nei sogni. Una volta che il segreto del Mondo dei Sogni fosse stato scoperto da qualcuno, le conseguenze sarebbero state disastrose.


Garcia aveva ragione. Doveva essere molto più cauto quando aveva a che fare con Fei Yuhan.


"Mmm? Senti, il nuovo Caduto al Male... sembra un po' diverso dagli altri." In quel momento, una voce proveniente dalle cuffie interruppe il filo dei pensieri di Roland. "Sembra che stia comandando gli altri."


Roland si tolse gli occhiali e guardò verso il centro della fabbrica attraverso la ventilazione. Vide un gruppo di Caduti al Male entrare lentamente mentre trasportavano tre container, per tutto il tempo al comando di un uomo in giacca e cravatta.


"Sono quelli che devono ancora perdere completamente la testa?" Sir Youlong borbottò sconcertato. "A cosa stanno giocando?"


Numerosi marzialisti tradizionali si accigliarono. Rispetto ai Caduti al Male trasformati, quelli ancora in fase di transizione erano normalmente più difficili da affrontare. A quel punto, la compassione e l'empatia non facevano più parte di loro, ma rimaneva il lato oscuro della natura umana, come il sotterfugio e l'astuzia. In genere, questi Caduti al Male erano marzialisti consolidati.


"Shh…" disse all'improvviso Fei Yuhan. "Tacete. C'è qualcosa in quei contenitori."


Tutti trattennero il respiro immediatamente.


Dopo un po', Fei Yuhan disse pesantemente: "Ci sono persone dentro…"


"Che cosa?"


"Ho sentito qualcuno piangere e supplicare. Sembra che siano imbavagliati."


"Stai dicendo che ci sono civili lì dentro?" Chiese Sir Youlong sorpreso. "Non ho mai visto nulla di simile prima nei registri dell'Associazione. I Caduti al Male uccidono spesso, ma di solito non prendono la gente comune."


Si guardarono confusi quando all'improvviso il comandante dei Caduti al Male gridò: "È tempo, figlioli! La volontà divina si sta avvicinando e Dio sta aspettando i sacrifici!"


"Grrrrr" ringhiarono tutti gli altri.


"Venite. Lasciate che il potere ritorni alla sua fonte e che l'Oracolo onori il continente con la sua presenza ancora una volta!"


"Grrrr"


"Rinasceremo con la distruzione di questo mondo! Abbandoniamoci a Dio. Offriamo il nostro sacrificio!"


I Caduti al Male produssero un ruggito sordo.


"Dannazione, dobbiamo agire. Ora," disse Sir Youlong a denti stretti. Sebbene non avesse mai sentito Caduti al Male compiere sacrifici umani o compiacere il cosiddetto Dio come in alcuni culti, non potevano lasciare morire dei civili innocenti. Infatti, poiché la missione dell'Associazione dei Marzialisti era proteggere il mondo, era più importante salvare delle vite che annientare i Caduti al Male. "Rimaniamo il più vicino possibile ai container per evitare che questi mostri si avvicinino ad essi. Va bene lasciarne andare uno o due. Credo che l'altra squadra li finirà!"


Fei Yuhan annuì inespressiva e uscì per prima.


Gli altri la seguirono e si precipitarono verso i nemici.


La fabbrica abbandonata fu immediatamente in fermento!


Colti alla sprovvista, i Caduti al Male crollarono sotto l'impatto dell’Energia della Natura e si paralizzarono quando i nuclei furono staccati dai loro corpi.


Roland fu l'ultimo ad agire. Seguì i membri della sua squadra stando attento allo stesso tempo a nascondere le sue capacità. Questa non era la prima volta che combatteva i Caduti al Male, quindi era molto più esperto degli altri. A differenza di quei marzialisti risvegliati impossessati dell’Energia della Natura, Roland non aveva bisogno di lanciarsi in una feroce battaglia. I nemici avrebbero perso immediatamente il loro potere toccandolo e sarebbero stati alla sua mercé. Neanche Roland desiderava toccare quei cicloni rossi staccati, altrimenti tutti avrebbero visto numerosi nuclei sollevarsi nell'aria di propria iniziativa.


Nel frattempo, la cimice sulla spalla di Roland tremò leggermente, indicando che Phyllis e le altre Streghe erano arrivate. Con il loro supporto, Roland si sentiva sempre più fiducioso. Non impiegò tecniche di combattimento specifiche, ma uccise più Caduti al Male di chiunque altro, tranne che di Fei Yuhan.


Poiché gli altri membri erano tutti concentrati sui container e Roland era stato molto cauto, nessuno aveva scoperto la sua abilità segreta.


Presto raggiunsero i contenitori. Solo alcuni di loro erano rimasti feriti.


In quel momento, la metà dei Caduti al Male era stata uccisa.


"Bene, è più facile di quanto pensassi," disse Luo Hua mentre si scrollava il sangue dalle mani, afferrò la serratura e la spezzò a metà. "L'Associazione avrebbe dovuto rilasciare anche a me una licenza di caccia. Ehi, non abbiate paura. L'Associazione dei Marzialisti è qui per aiutarvi..."


Luo Hua si bloccò.


Tutti gli altri membri fecero un passo indietro.


C'erano dozzine di persone legate a diversi pali di metallo, con gli occhi bendati e le bocche sigillate, che gemevano di paura in uno dei container. C’era un ciclone sospeso a mezz'aria sopra ciascuno di essi.


Roland sentì rizzarsi tutti i capelli sulla nuca.


All'improvviso si ricordò di ciò che Garcia gli aveva detto diversi mesi prima.


"Questi cicloni sono i luoghi in cui i Caduti al Male acquisiscono il loro potere. Sono segni di corruzione. Una volta che una persona viene corrotta, perde la sua Energia della Natura. Se non immagazziniamo questi cicloni, infetteranno altre persone. La gente comune perderà all'istante la testa con un solo tocco."


"Stai dicendo... che possono essere trasferiti a più persone?"


"Ecco perché alcune persone li stanno raggruppando. È esattamente quello a cui stanno pensando. Non hanno paura di distruggere questo mondo?"


"Quindi... i Caduti al Male si sono preparati negli ultimi sei mesi solo per questo momento?"


Roland si girò e fissò il leader dei Caduti al Male.


Era vestito come un maggiordomo, con indosso un paio di occhiali monoculari, i capelli pettinati fino alla nuca. Il vestito dal taglio preciso e i guanti bianchi immacolati. Tuttavia, il suo viso era ora contorto dalla rabbia.


"Non abbiamo bisogno di voi per completare questo sacrificio umano. Tuttavia, più vittime ci saranno, meglio è. Non credete?" Con queste parole, schioccò le dita.


I cicloni sopra i contenitori caddero all'istante.


"No!"


Luo Hua tentò di sciogliere i prigionieri. Tuttavia, erano così stretti gli uni agli altri all’interno del contenitore che era impossibile salvarli senza toccare il ciclone sospeso.


"Uccidili adesso!" gridò un marzialista tradizionale.


"Ma... sono tutti civili..." mormorò Luo Hua.


Nel giro di pochi secondi, quelle persone comuni avevano completato la transizione, diventando nuovi Caduti al Male. Sebbene non fossero così forti come quelli che prima erano marzialisti, essendo in gran numero, era lo stesso abbastanza pericoloso.


Uscirono quindi dal container e Luo Hua fu presto sommersa dall'ondata di nemici.


<em>Arya</em>
                                


                                



