---
title: Capitolo 1195: Cose Che Voglio Fare
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.932Z
tags:
    - rtw
---


Good non riusciva nemmeno a ricordare come fosse tornato a casa.


Quando arrivò a casa, era già sera e tutti stavano tornando nelle proprie dimore. Il fumo fuoriusciva dai camini, e sentiva la gente salutare le proprie famiglie. L'aria era intrisa del dolce aroma di porridge e dell'odore salato del sudore. Il quartiere era così vivace ed energico che nessuno avrebbe creduto che questo posto fosse in realtà una zona residenziale per i rifugiati.


Good poteva annusare la speranza che rafforzava l'energia e la vivacità dei rifugiati. I residenti qui sarebbero stati ben nutriti fintanto che avessero lavorato sodo. Entro mezzo mese, le persone avrebbero potuto permettersi uova e carne di maiale. Tutti erano fiduciosi per il proprio futuro, con le voci sicure di sé e lo spirito alto. Sebbene la zona residenziale fosse disordinata e rumorosa, non era affatto triste e miserabile come una baraccopoli.


Tutto era colorato. Tutto tranne Good.


Quando vide i suoi vicini sorridergli ampiamente, i suoi occhi iniziarono a riempirsi di lacrime, e una voce violenta continuava a risuonargli intorno alle orecchie, <em>"Guarda cosa hai fatto, stupido. Hai rovinato tutto!"</em>


Se non fosse stato così testardo da richiedere una prova alla Principessa Tilly, ma avesse invece accettato la punizione, sarebbe stato ancora uno studente dell’Accademia dei Cavalieri dell’Aeronautica. Anche se non avesse potuto diventare un pilota, avrebbe comunque avuto un lavoro dignitoso in futuro, molto meglio che essere un senzatetto.


Il suo coraggio era presto svanito dopo che la Principessa Tilly aveva concordato con la sua proposta. Ora provava solo paura e disperazione.


Se avesse fallito, avrebbe perso tutto.


Good aprì la porta, abbattuto, ed entrò.


Una voce vellutata lo salutò vivacemente, "Good, sei a casa. Guarda cosa ho fatto per te."


Rachel gli corse incontro eccitata e lo fece sedere. Tolse il coperchio dal piatto e disse trionfante: "Tada! Pancake alle uova! Sembrano buoni, eh?"


Il cosiddetto pancake all'uovo era diviso in due strati. Sembrava più un pancake condito con uova strapazzate che un pancake all'uovo. Tuttavia, sembrava comunque delizioso. L’albume era sottile e il suo bordo dorato leggermente arricciato, e il tuorlo arancione nel mezzo era ancora gocciolante. Il burro fuso gocciolava sul piatto, emanando un odore ricco e diabolico.


Ovviamente, Rachel aveva fatto del suo meglio per preparare questo pasto.


Stupito per una frazione di secondo, Good disse: "Hai comprato le uova?" Le uova non erano particolarmente costose a Neverwinter, ma non potevamo comunque permetterci di averle ogni giorno.


"Sì," disse Rachel mentre porgeva a Good una forchetta di legno. "Zio Bucky mi ha portato al mercato oggi. Ma non preoccuparti, ho ancora dei risparmi. Raramente hai una pausa, quindi va bene mangiare delle uova di tanto in tanto. Inoltre, una volta diventato un Cavaliere dell’Aeronautica, presto avremo più denaro. Ci ho già pensato! " Rachel si diede una pacca sul petto piena di fiducia.


Good prese la forchetta in modo rigido e borbottò: "S-sì, hai ragione."


"Adesso mangialo e vedi se ti piace", esortò Rachel.


Dopo un momento di esitazione, Good mise lentamente in bocca un boccone di pancake all'uovo. Immediatamente, il sapore del tuorlo mescolato al burro gli pervase tutta la bocca.


I ricordi iniziarono a fluire dalla parte più profonda della sua mente.


Lui e Rachel avevano sofferto molto durante il viaggio dal Regno del Cuore di Lupo alla Regione Occidentale di Graycastle. In passato, non avrebbe mai immaginato di poter mangiare del cibo così gustoso. Tuttavia, le cose erano migliorate miracolosamente dopo il loro arrivo a Neverwinter. Erano stati nutriti e vestiti in questa città e probabilmente, nel futuro prossimo, Rachel avrebbe potuto mangiare questo "pancake all'uovo" ogni giorno, solo se lui avesse continuato a studiare a scuola.


Good desiderava ardentemente volare, ma valeva davvero la pena che scommettesse sulla sua vita?


Non aveva nulla da perdere prima, ma adesso era diverso.


Doveva prendersi cura di Rachel.


Allora perché aveva fatto una scelta così egoista?


Non aveva pensato a Rachel quando aveva concordato con Finkin di dare un'occhiata agli aerei.


Non riusciva a perdonare sé stesso per essere stato così egoista!


"Ti piace? Non dovrebbe essere così male, no? Non cucinavo da un po' e non so se le mie abilità culinarie si siano arrugginite o meno", disse Rachel con incertezza. "Ehi, dì qualcosa. Vanno bene? Aspetta, perché piangi? È così disgustoso?"


"No..." rispose Good, il suo viso rigato di lacrime, mentre ingoiava il pancake. “È buono, davvero buono. Sono solo... non ho potuto fare a meno di..."


Sorpresa, Rachel gli si avvicinò, gli diede un colpetto sulla testa e chiese piano: "È successo qualcosa?"


"Mi dispiace... probabilmente non potrò continuare a studiare in Accademia..."


Good disse poi tutto a Rachel.


"Capisco" disse alla fine lei. "Ho solo una domanda. Ti piace … volare?"


"Io..." si interruppe Good, cercando senza successo le parole giuste. Non riusciva a mentire in faccia a Rachel, quindi annuì.


"Allora non c'è nulla di cui preoccuparsi" sorrise lei. "Questa è la prima volta che trovi qualcosa che ti piace, vero? Hai fatto tantissimo per me venendo qui. Ti ho chiesto di lasciare il Regno del Cuore di Lupo, e avresti potuto rifiutare, ma lo hai fatto lo stesso. Quindi, come puoi pensare di essere una persona egoista? "


"Ma io..."


"Lo scenario peggiore è ricominciare tutto da capo, giusto?" Suggerì Rachel con la testa inclinata da un lato. "E sono alfabetizzata. Anche se non fossi… beh, potrei trovare un lavoro da sola. Quindi, fai del tuo meglio."


"D-davvero?"


"Ad ogni modo, non hai tempo di pentirti. È meglio pensare a come superare la prova piuttosto che preoccuparsi del nostro futuro. Assicurati solo di mantenere la calma la prossima volta."


Good fissò Rachel per un po' finché disse: "A volte, penso che sai molto più di me sul mondo."


"Sono più grande di te, quindi naturalmente ne so di più. Hai insistito tu affinché io fossi tua sorella minore, ricordi?" Rachel borbottò e sorrise a Good. "Se vieni espulso, allora invertiamo i ruoli. Sarò tua sorella maggiore."


...


Il giorno successivo, nell’aeroporto per i Cavalieri dell’Aeronautica.


Sedici studenti stavano in piedi in fila alla fine della pista. Poiché questi studenti avevano superato per primi l'esame, avevano la possibilità di fare la prova prima degli altri.


Quattro aerei nuovi di zecca attraversarono gradualmente la pista e si fermarono davanti a loro.


I mormorii della folla cessarono istantaneamente. Tutti stavano studiando attentamente le quattro bellissime macchine con grande interesse.


Tranne Finkin e Hinds, i cui visi erano corrucciati.


Good chiuse gli occhi.


Sentì la brezza fresca soffiargli sul viso mentre cercava di rivedere il suo allenamento, memorizzare le istruzioni dell'ufficiale e visualizzare ogni mossa. A poco a poco, nella sua mente comparvero delle immagini sfocate.


Quando apparve la Principessa Tilly, tutti si inginocchiarono. Finkin tirò la manica di Good per ricordarglielo.


"Vostra Altezza Reale!"


"Alzatevi," disse Tilly senza espressione. "È la prima volta che vedete questi nuovi aerei, ma ormai dovrebbero esservi familiari. Tutti i materiali del libro di testo sono basati su ‘L’Unicorno', e questi aerei sono le sue versioni aggiornate, quindi sono più efficienti. Pertanto, finché seguirete le istruzioni ricevute durante l'addestramento, dovreste essere in grado di superare la prova. Considerando che è la prima volta che pilotate un aereo, vi terrò sotto controllo e supervisionerò. Darò anche un voto alla vostra prestazione. Naturalmente, preferirei che non aveste bisogno delle mie istruzioni."


Tilly fece una pausa di un secondo e poi continuò, "Tuttavia, in considerazione dei possibili errori che potreste fare in questo test, ho invitato la signorina Nana. A patto che non moriate sul posto, sopravvivrete, ma otterrete un punteggio molto basso. Se non riuscite a fare meglio nell'addestramento successivo, verrete espulsi. Quindi, spero che farete del vostro meglio. Inoltre, se l'aereo subisce un danno sostanziale, otterrete uno zero perché non abbiamo abbastanza aerei da poterci permettere che voi vi schiantiate. Avete capito?"


"Sì, Vostra Altezza!" Risposero in coro i sedici studenti.


"Ora, cominciamo. Primo studente esaminato, Good." Tilly annunciò solennemente.


Good fece un respiro profondo, salì sull'aereo e si trascinò nella cabina.


<em>Arya</em>
                                


                                



