---
title: Capitolo 1206: Ad Un Soffio Di Distanza
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.934Z
tags:
    - rtw
---


"Hai trovato qualcosa?"


Un subordinato di livello avanzato si avvicinò a Hect Zod quando questo comparve dalla Porta della Distorsione.


"No…" Disse Hect Zod mentre studiava attentamente le sue mani. "Probabilmente l’Occhio Demoniaco si è sbagliato."


"Succede a volte. Potete riposarvi allo Stagno della Nebbia Rossa, signore. Vi avviserò se succede qualcosa." Il subordinato tacque per un secondo prima di continuare, "Sir Valkries fa sempre il bagno in questo stagno. Penso che di tanto in tanto anche voi potreste rilassare i muscoli lì."


Era una buona idea. Hect Zod voleva in effetti concedersi un piacere terreno ed esplorare la bellezza del Regno della Mente. Tuttavia, il Re non avrebbe dato la colpa al Signore degli Incubi se qualcosa fosse andato storto con il piano per il Fronte Occidentale. Era invece Hect Zod colui che avrebbe pagato tutte le conseguenze.


Dopo un momento di silenzio, rispose: "Sarebbe troppo per te connettere quattro Occhi Demoniaci allo stesso tempo. Siamo entrati nella fase più cruciale del nostro piano, quindi è meglio che monitori io stesso la situazione. Questa è l'ultima roccaforte sul Fronte Occidentale, e non possiamo deludere il Re."


I modi del subordinato si irrigidirono all'istante quando sentì il nome del Re. Rispose fervidamente: "Avete ragione, Signore! Non deluderò il Re!"


<em>“Valkries è stato colui che ha abbassato la guardia.”</em> Pensò Hect Zod senza espressione.


Dopo la tragica morte di Ursrook a Taqila, questa zona montuosa era diventata il centro del piano del Fronte Occidentale. Hect Zod stava compiendo ogni sforzo per monitorare questo distretto. Aveva convinto il fronte a rinunciare a quattro preziosi Occhi Demoniaci in modo che potessero monitorare quest'area e che lui potesse rimanere costantemente vigile sui nemici in agguato.


Gli Occhi Demoniaci, la cui visione non era limitata dalla distanza, dalle condizioni di illuminazione o dalla dimensione degli oggetti, erano gli osservatori più astuti. Potevano immediatamente avvertire i nemici e informare i Demoni ad essi collegati.


Dato che la connessione richiedeva una grande potenza magica, solo quelli potenziati erano qualificati per connettersi con gli Occhi Demoniaci. Il mondo che questi ultimi vedevano era estremamente complicato. Non sarebbero stati in grado di mobilitarsi se avessero accettato tutte le informazioni ricevute. Pertanto, normalmente conducevano un controllo preliminare e valutavano in anticipo ogni creatura che vedevano. I Demoni collegati sarebbero stati informati quindi solo di quelli che rappresentavano una vera minaccia o agivano in modo strano.


Hect Zod aveva avvertito movimenti insoliti proprio un momento prima.


Come aveva detto il subordinato, gli Occhi Demoniaci facevano degli errori a volte. Questo perché le creature tendevano ad avere i loro modi unici di rispondere alla natura e non tutti i loro comportamenti erano comprensibili. C'era, per esempio, qualcuno imperscrutabile come il Re, o di eccentrico come la Maschera. Gli Occhi Demoniaci, che non avevano capacità di pensiero indipendente e critico, a causa delle migliaia di occhi incastonati nelle loro teste, sacrificavano altre abilità. In quanto tale, sebbene possedessero un enorme potere magico, negli ultimi migliaia di anni non un singolo Occhio Demoniaco era avanzato di livello diventando un Signore Anziano.




Tuttavia, erano ancora considerati una specie rara dal clan, il cui tasso di natalità era solo un po' più alto di quello dell’Incubatore e della Madre dell'Anima.


Hect Zod cambiò argomento. "Come procede il ripristino della Torre della Nascita?"


"È quasi completata. Tutto procede bene."


"Molto bene. Portami lì."


"Sì, mio ​​Signore!"


A causa dell'effetto delle Pietre Divine, Hect Zod non riuscì ad andare direttamente sul fondo della valle e dovette scendere lentamente attraverso una rampa di scale.


Mentre scendevano, l'ambiente circostante si trasformava gradualmente in un vortice cremisi. L'aria era impregnata di Nebbia Rossa, e gli altissimi precipizi formavano una nave gigante, un contenitore naturale scavato nelle rocce, dove la Nebbia Rossa poteva accumularsi facilmente. Dopo più di mezzo anno di accumulo, la parte inferiore della gola era ora permeata dalla spessa e densa Nebbia Rossa in grado di sostenere migliaia di vite.


Tuttavia, Hect Zod aveva bisogno di più di questo.


Solo quando avessero eretto la Torre della Nascita dalla miniera della Pietra Divina, il loro genere avrebbe potuto davvero sopravvivere su quella terra, senza temere un'improvvisa interruzione della riserva di Nebbia Rossa.


La luce del sole era stata completamente sostituita da una luce spettrale blu-viola nella parte inferiore dell'incrinatura. Una torre di pietra si ergeva magnificamente davanti a Hect Zod tra le Colonne di Pietra della Punizione Divina.


Un debole tremore di eccitazione lo percosse.


"Non importa quante volte la vedo, ne rimango sempre incantato", commentò la guardia. "Prima, eravamo in grado di erigere la torre solo quando appariva l'Origine della Magia."


"Sì, ma non è più la seconda Battaglia della Volontà Divina", disse Hackzord annuendo.


In realtà, questa particolare Torre della Nascita non doveva trovarsi lì perché non aveva avuto origine dalla miniera della Pietra Divina, ma era stata istituita qualche tempo prima. Sebbene al momento si appoggiasse su un'enorme base per sostenerne il peso, e il suo colore grigio macchiato indicava uno stato di inattività, Hect Zod sapeva che era solo una cosa temporanea. Presto la Torre sarebbe stata ricollegata alla miniera della Pietra Divina tramite la Madre dell'Anima.


Questo era il potenziamento che avevano ottenuto dalle Pietre dell'Eredità. Negli ultimi 400 anni, la loro comprensione del potere magico e delle pietre magiche aveva subito vari cambiamenti drastici. Quello più importante era stato l'esser diventati lentamente meno indipendenti dalla Nebbia Rossa.


Tuttavia, anche gli esseri umani avevano fatto notevoli progressi.


Hect Zod si avvicinò alla base della torre e fissò la Madre dell'Anima dormiente.


La Madre dell'Anima era l'origine di tutto, l'individuo più importante di tutto il clan. Avrebbe raggiunto la maturità solo quando il potere magico avesse raggiunto il suo apice e quando la Volontà Divina fosse emersa. A quel punto, si sarebbe fusa con la Pietra della Punizione Divina grezza. Nel giro di pochi anni, la miniera della Pietra Divina si sarebbe trasformata in un'alta torre che avrebbe prodotto ulteriore Nebbia Rossa attraverso il potere magico.


Eppure, la loro nuova tecnologia aveva notevolmente ridotto questo lungo processo. Una Torre della Nascita in rapida crescita significava molto meno tempo per prepararsi alla guerra. Poiché presto avrebbero avuto un'ampia quantità di Nebbia Rossa, avrebbero potuto persino usarla come arma e appropriarsi rapidamente del territorio del nemico.


C'erano quasi 100 Demoni Inferiori che si prendevano cura della Madre dell'Anima. La pulivano e nutrivano. In effetti, il fondo della grande gola era pieno di migliaia di questi Demoni. Attraverso la finestra della base della torre, Hect Zod li vide impegnati a scavare il terreno e trasportare rifornimenti. Alcuni Demoni avanzati, invece, stavano impartendo comandi alle loro Bestie Demoniache. Al centro della gola si trovava il Demone simbiontico appena creato dalla Maschera. Queste potenti macchine da guerra si sarebbero dirette verso i nemici su ordine dei Signori. Per un momento, Hect Zod ebbe l'illusione che questo posto fosse il vero fronte.


In effetti, questa gola era, in un certo senso, un fronte. Se non fossero riusciti a fermare gli esseri umani in questo continente, il loro futuro sarebbe diventato terribilmente incerto. Dovevano sconfiggere l'umanità qui per salvare la loro civiltà.


Pertanto, dovevano vincere questa battaglia per il Re!






<em>Arya</em>
                                


                                



