---
title: Capitolo 121: Il Saccheggio
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.688Z
tags:
    - rtw
---






Dopo aver parlato con tutte e cinque famiglie nobili, Ronald si sentì finalmente sollevato.






Quando si adagiò sulla sedia, Usignolo prese l'iniziativa di andare dietro di lui e di massaggiargli le spalle.






Fra sconfiggere il Duca Ryan e occupare il castello, ci misero solo un giorno.






Era stato molto più semplice di quanto si fosse aspettato. Quando il duca era morto in battaglia, quasi tutti i suoi uomini si erano arresi. I mercenari, in particolare, disertarono e si inginocchiarono esprimendo la volontà di servire Sua Maestà.






Così i mercenari sorvegliavano i cavalieri e i nobili arresi, mentre il Primo Esercito sorvegliava i mercenari. Insieme si diressero ad est giungendo alla Fortezza Longsong alle tre del pomeriggio dello stesso giorno. Nel vedere la testa del Duca Ryan e i gruppi di nobili arresi, le guardie aprirono immediatamente le porte della città per accogliere il Principe Ronald.






Ronald non convocò subito tutti i nobili della città per dichiarare la proprietà della fortezza, andò invece al castello del Signore.






Il castello era collocato al centro della fortezza, sul punto più alto, come una città dentro una città. Ci fu uno scontro di piccola entità. Quando Usignolo fece saltare in aria il cancello del giardino con degli esplosivi, una ventina di guardie che non avevano seguito il duca in battaglia opposero resistenza. Furono uccisi dal Primo Esercito. Ma nel loro attacco, usarono delle balestre ferendo dei membri dell'esercito, due di questi rimasero gravemente feriti, ma fortunatamente Nana, che era con la truppa, riuscì a curarli immediatamente.






Dieci guardie tentarono di scappare con la famiglia del duca tramite la porta posteriore, ma Fulmine, che controllava la situazione dal cielo, li notò. Furono catturati tutti insieme, compresi la moglie del duca e i suoi due figli. Sino a quel momento erano ancora all'oscuro della sconfitta del duca.






Dopo aver occupato il castello del signore, il Primo Esercito cominciò ad occuparsi della sua difesa. Il castello del Duca Ryan era sicuramente tre o quattro volte più grande di quello di Città di Confine. La sua struttura era ancora più imponente, con sei torri di vedetta che formavano un esagono. La torre centrale aveva quasi cinque piani, una caratteristica inusuale per questo periodo storico. Il giardino aveva tutto, incluse case, depositi e stalle. C'era addirittura una prigione nei sotterranei del castello.






Ronald mise i prigionieri utili e la famiglia del duca in prigione e fece evacuare i civili. Le armi confiscate ai mercenari furono poste in una stanza vuota del giardino. Nel frattempo, scelse molti comandanti pagandoli profumatamente per tenere gli occhi aperti. Per lui, la Miniera Settentrionale era la perfetta dimora per quegli opportunisti. Ma aveva cose più importanti da fare.






Quella era la cosa più importante da "saccheggiare" dopo la battaglia - comunemente nota come ricerca dei cadaveri.






Ronald guidò le streghe a saccheggiare l'intero castello. Trovarono addirittura le Pietre divina della Vendetta nella cassaforte e una stanza segreta. Quando finirono, il bottino fu incredibile. Solo nel sotterraneo avevano trovato due scatole di ori reali.  Anche con una stima prudente, hanno calcolato che c'erano lì almeno 10.000 reali d'oro. In un compartimento segreto della stanza da letto, Usignolo trovò diverse gemme, grandi quanto bulbi oculari. Dietro un camino, Eco trovò la porta di una stanza segreta piena di tantissimi oggetti artigianali d'oro come scettri e corone, ma anche luccicanti gioielli, tutti accuratamente disposti su una mensola.






Questa è la ricchezza di un duca!






Guardando l'incredibile ricchezza e considerando le entrate di Città di Confine che erano meno di 500 ori reali in autunno e in inverno, Ronald si emozionò. Non pensava che saccheggiare fosse così attraente. Se Ronald non fosse venuto da una società altamente industrializzata, sarebbe stato dipendente dalla sensazione che aveva appena provato.






Nonostante il suo profondo entusiasmo, doveva pensare al bene comune. Nel prossimo futuro ci sarebbe stato un boom nella popolazione lavorativa di Città di Confine, quindi aveva bisogno di molto denaro per importare del cibo prima di riuscire a sviluppare l'agricoltura.






Dopo che la magia di Colibrì fu impiegata per ridurre il peso delle scatole piene di tesori, Ascia d'Acciaio e le guardie del Principe seguirono il trasporto dei tesori al castello di Città di Confine tramite Cittadina. Considerando il tempo passato a fare incantesimi su oggetti ingombranti, ci vollero circa tre giorni per spedirle tutte a destinazione.






Questo era anche il motivo per cui il giorno seguente Ronald non chiese ori reali come riscatto. Aveva beneficiato un sacco dal duca. Quello di cui aveva maggiormente bisogno erano persone e bestiame.






"Sua Altezza, davvero starà qui solo per una settimana?" Chiese Usignolo.






"Qual è il problema?" Ronald chiuse gli occhi, godendosi la sensazione di intorpidimento sulle spalle.






"Questa è la città più grande della Regione Occidentale," disse lei dolcemente, “non vorrebbe stare in un luogo più prosperoso rispetto a Città di Confine?"






"Ci sono troppe lotte di potere intricate alla Fortezza Longsong. Non è adatta per quello che voglio fare. Va bene se vogliamo mantenere lo status quo, ma una volta che vorremo fare dei cambiamenti, dovremo affrontare sempre più resistenza. E in questo momento non posso sradicare quelle forze armate in un colpo solo." Ronald sorrise. "Naturalmente, la cosa più importante è che qui gli insegnamenti della chiesa sono ben radicati nella gente. Ma come ho detto, spero che le streghe possano camminare liberamente per le strade. A Città di Confine ci sono riuscito."






"Sì," disse piano Usignolo, "Ha mantenuto la sua promessa."


*


La mattina del terzo giorno, Petrov portò la sua lista di corsa. Come di norma, Ronald lo ricevette all'ingresso.






"Sua Altezza, ho fatto la mia selezione."






"Fammi vedere." Ronald prese la lista. Come aveva previsto, molti erano servi di seconda classe. Ce n'erano 800, come anche 100 bovini e 300 pecore. In totale ammontavano a 900 punti. Il resto erano artigiani.






"Sua altezza, va bene?"






"Certamente, basta che accumuliamo 3000 punti." Ranald restituì la lista a Petrov. "Quando puoi riunire tutte queste provviste e persone?"






"Posso farlo oggi, almeno per quanto riguarda la sistemazione della proprietà e delle persone del territorio degli Honeysuckle. Tuttavia, Sua Altezza, potrebbero volerci due settimane per spedirle a Città di Confine."






"Quello sarà a tua discrezione," disse Ronald bussando sulla scrivania. "Vedo che hai esperienza nell’organizzare carovane."






"Sì, Sua Altezza." Petrov esitò prima di aggiungere: "E mio padre...?"






"Te lo puoi riprendere oggi." Il principe sorrise e gli diede una pergamena. "Se non hai domande, lascia la tua firma e la tua impronta digitale."






"Questo è... un contratto di agenzia?" Petrov diede uno sguardo in cima alla pergamena, la sua voce tremava per l'entusiasmo."Promette davvero di concedere il diritto di governare la Fortezza Longsong alla famiglia Honeysuckle? Per favore aspetti un attimo." Aprì completamente la pergamena e cominciò a leggere attentamente il contratto.






Ronald annuì con soddisfazione per la prudenza di Petrov. La caratteristica basilare per essere un suo collaboratore era proprio quella di avere un occhio attento per i contratti.






Un attimo dopo, Petrov alzò la testa. "Il contenuto è quasi lo stesso di cui mi ha parlato ieri. Ma..." poi indicò in fondo alla pergamena. "Sua Altezza, non dovrebbe esserci il nome di mio padre? Lui è il Conte di Honeysuckle e il rappresentante della nostra famiglia."






Ronald si mise a ridere. "Certo che no. La persona con cui sto discutendo per diventare il rappresentante della Fortezza Longsong sei tu, non tuo padre. Ovviamente, sei tu che devi firmare il contratto."






Petrov rimase sbalordito e chiese dubbioso, "Sua Altezza, intente che vuole che io..."






"Esattamente. Sostituirai il duca e gestirai la Fortezza Longsong per me." annuì Ronald. "Se il contratto sarà applicato correttamente, continuerai a governare la città anche dopo che sarò diventato re." Si fermò, il suo sorriso scomparve. "Ma se violi il contratto, finirai come il duca. Ho invaso questa città una volta e posso farlo ancora. Quindi fai bene, Signor Ambasciatore."






Dontcare


 






💬 Erialis Ciao a tutti amati lettori, come potete vedere nella homepage il sito ha bisogno di voi, per maggiori dettagli potrete trovarli-->;QUI Come sapete abbiamo aperto una pagina sul forum per fornirvi pillole legate alla novel dal Medioevo alle armi citate e a qualsiasi cosa possa essere connesso alla novel, stavolta si parla di "Riscatto",per saperne di più cliccate -->; QUI . Vorrei anche ricordarvi il nostro contest fanart che si concluderà il 19 aprile 2018, è aperto a tutto dai disegni, ai collage alle foto in costume (Cosplay) basta che il tema sia un personaggio o una scena che vi ricorda “Release that witch”, per maggiori informazioni e per poter partecipare basta cliccare -->; QUI
                                


                                


BUONA PASQUA








Noi umili servitori dello Nobile Principe Roland nel Suo Altissimo Nome invitiamo
voi fedeli villici  a festeggiare
la Sancta Pasqua.
https://novelleleggere.com/wp-content/uploads/2018/04/Pasqua.jpg
alla pugna l'ignorantia et lo nemico del "Progresso"?




                                


                                


COMUNICAZIONE DI SERVIZIO + SPOILER


[SPOILER]






La segreta del castello non era umida e buia come la prigione a Città di Confine, perché il duca non voleva che il suo sotterraneo diventasse una casa infestata, o una casa in cui si sentisse una puzza disgustosa una volta entrati nel piano inferiore. La segreta nel suo insieme era ancora pulita. Le celle erano arredate in modo diverso in base al tipo di prigioniero. Alcune erano completamente vuote mentre altre non solo avevano un letto, ma erano totalmente arredate con un armadio, una scrivania e lampadari. Sembrava che il duca lo concepisse come un luogo per imprigionare dei nobili, e voleva assicurarsi che l'etichetta base fosse ancora rispettata.


Ronald trovò una cella particolare all'angolo, la stanza era occupata per metà da un grande letto. Una catena pendeva dal soffitto, le manette di ferro erano ricoperte da uno strato di pelle di pecora e al muro erano appesi tantissimi tipi di frusta. Ma sfortunatamente, Ronald se ne sarebbe andato fra qualche giorno, e avrebbe perso l'occasione di controllare da vicino quell'area.


In qualità di prigioniero più prezioso, Shalafi Hull veniva naturalmente sistemato nella cella migliore. Se non ci si fosse focalizzati sull'inferriata all'esterno della cella, si sarebbe potuto pensare che fosse una camera da letto lussuosa. Le persone con cui viveva erano i visconti delle Famiglie Maple, Leaf e Wolf, il figlio maggiore della Famiglia Wild Rose e il secondogenito della Famiglia Elk. Insieme a Lion Ryan, queste famiglie erano chiamate le Sei della Fortezza. Naturalmente, la Famiglia Ryan fu distrutta da Ronald e sua moglie e i suoi figli imprigionati lì accanto.






💬 Erialis Ciao a tutti cari lettori, vi chiederete cosa sta succedendo, è presto detto da oggi cambierà la programmazione della novel. Fino ad ora era dal lunedì al venerdì, ma a partire da questa settimana cambierà dal mercoledì alla domenica compresa. Come saprete molte novel stanno cambiando periodo di pubblicazione per venire incontro alle vostre esigenze e noi ci siamo adeguati.  Poichè non c'è stato possibile informarVi prima abbiamo deciso di regalarvi questa piccola anticipazione del capitolo che apparirà questo mercoledì.
                                


                                



