---
title: Capitolo 1216: Reazione a Catena
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.936Z
tags:
    - rtw
---


I cittadini di Neverwinter non furono gli unici a vedere la Luna di Sangue.


Margaret si trovava sulla prua della nave "Vento d'Inverno" questa mattina presto e guardava l'oceano lontano. Erano passati 66 giorni da quando avevano attraversato la Linea Marina. Le onde dell'oceano li rincorrevano, una volta alte ed una volta basse. I loro movimenti erano quasi uguali a quelli delle onde del Mare d'Ombra che si trovava a migliaia di chilometri di distanza, come se i due tipi di onde condividessero la stessa origine.


Se il Mare Vorticoso avesse avuto davvero una fonte, sarebbe stata la più grande scoperta nella storia del tempo.


Margaret era fiduciosa che le onde dell'oceano l'avrebbero portata alla destinazione finale, e riponeva anche grande fiducia nella nave.


La “Vento d’Inverno” non richiedeva una vela per procedere contro raffiche di vento e impetuosità della pioggia. Dato che era molto grande, potevano trasportare un sacco di cibo e acqua. Grazie a questa nave di ferro solida e robusta, non una sola nave rimase indietro in questa spedizione.


Credeva che Tuono avrebbe sicuramente fatto una scoperta spettacolare durante questo viaggio.


“Trovato qualcosa?” Le disse da dietro una voce familiare.


Margaret si voltò e disse sorridendo: "Se avessi trovato qualcosa, avrei informato le sentinelle appollaiate sull'albero. Quindi, avresti dovuto chiedere a loro prima."


La persona che le stava parlando non era altro che il capitano della flotta, Tuono.


"Non penso proprio", disse lui allegramente. "Forse hanno già trovato qualcosa ma sono troppo scioccati per dirlo.


"Margaret soffocò una risata. Sapeva che Tuono si riferiva a quello che era successo quando avevano attraversato la Linea Marina. Quando l'orizzonte era diventato verticale, neanche il marinaio più esperto aveva reagito prontamente. Tutti erano caduti dalla torre di guardia quando il mondo si era capovolto, le loro gambe troppo tremanti per poterli sostenere.


I marinai esperti si aggrapperebbero normalmente ai cavi e agli alberi in caso di tempesta per evitare di cadere dalla nave. Tuttavia, la Linea Marina aveva fatto perder loro tutto il buon senso.


"Secondo le mie informazioni, le Camere di Commercio cambieranno le loro vedette. Prenderanno la persona più coraggiosa sulla nave per fare da vedetta. Che si vergognino." Disse Tuono scrollando le spalle.


"Davvero?" Disse Margaret scuotendo la testa. "Ma credo che dopo l'esperienza alla Linea Marina, nulla potrebbe turbarli di nuovo."


"Chi può saperlo?" Disse Tuono mentre dava una pacca sulla spalla a Margaret. La sua voce si abbassò improvvisamente. "Non ti preoccupare. Joan starà bene.


"Il sorriso di Margaret vacillò. Annuì risolutamente e disse: "Sì, è nata per vivere nell'oceano. Sono sicura che la rivedremo presto da qualche parte."


Essere ottimisti era un'abilità fondamentale per gli esploratori. Margaret sapeva che preoccuparsi non sarebbe servito a niente. Quello che avrebbe dovuto fare era ricomporsi e andare avanti.


"A proposito, l'incontro sta per iniziare", disse Tuono dopo un momento di silenzio. "Gli altri capitani sono già lì. Vieni in cabina con me."


"Okay, capito."


Tutti i capitani si riunirono per discutere della rotta, dello stato delle loro navi e delle risorse. Tenevano questo incontro ogni tre o quattro giorni per assicurarsi che l'intera flotta fosse sulla direzione giusta.


Proprio in quel momento, Tuono e Margaret notarono che l'acqua del mare si era improvvisamente ricoperta di uno strato di uno strano colore rosso.


I marinai sul ponte erano tutti congelati sul posto e guardavano a bocca aperta in lontananza come se avessero visto qualcosa di incredibile.


Qualche momento dopo, diverse persone caddero dall'albero e sul ponte, come se avessero visto di nuovo la Linea Marina. Margaret rimase molto sorpresa.


<em>“Non erano le persone più coraggiose della nave?”</em>


Si voltò lentamente e, un attimo dopo, le si gelò il sangue nelle vene.


Un gigantesco oggetto rotondo cremisi pendeva basso sull'orizzonte, molto più grande del sole. Era praticamente uscito dal nulla!


"In nome dei Tre Dei", borbottò Margaret. "È quella che Sua Maestà chiama la Luna di Sangue?"


Ma Tuono non rispose. Era una scena così terrificante che persino lui non riuscì a formulare una risposta adeguata.


Un lungo fischio trafisse l'aria.


Era la nave "Vento d'Inverno".


Il grido della nave frantumò il silenzio tombale e strappò tutti dallo stato di trance.


Il fischio indicava che c'erano nemici!


Margaret e Tuono si scambiarono sguardi oscuri e corsero verso il ponte.


"Cos'è successo?" Urlò Tuono mentre si precipitava nella sala di comando.


"Ci sono... navi" balbettò il suo primo ufficiale "provenienti da sud-est... verso di noi...


"Cosa?" Disse Tuono. Prese rapidamente il telescopio dal primo ufficiale e guardò nella direzione indicata da quest'ultimo.


Margaret aveva il cuore in gola. In quel momento si trovavano a migliaia di chilometri di distanza dal Mare d'Ombra. A malapena si vedevano uccelli intorno a quest'area, figuriamoci delle navi.


Era un mare mai navigato dagli esseri umani!


Prese quindi un cannocchiale da un altro marinaio e guardò nella stessa direzione.


"Dio..."Margaret ansimò.


Due ombre galleggiavano sulla superficie dell'acqua. Non avevano vela ma stavano procedendo contro l'acqua. La cosa più orribile era che l'acqua del mare intorno ad esse stava bollendo, come se numerosi pesci li stessero seguendo.


Tuttavia, Margaret notò presto che quelli che sembravano pesci erano in realtà l'ultima cosa che gli esploratori avrebbero voluto vedere.


Erano Spiriti del Mare.


Le loro pinne scivolavano dentro e fuori dalla loro vista. A volte, balzavano fuori dall'acqua, lanciando uno spruzzo che si rifletteva sulla sinistra lucentezza rossa della Luna di Sangue. La scena ricordava a Margaret un branco di squali in lizza per il cibo.


"Al mio ordine, invertire di rotta tutte le navi!" Urlò Tuono. "Vele spiegate! Avanzare a vele spiegate! Preparatevi alla guerra!"


"Sì, signore!"


"Abbiamo dei problemi..." il capitano della nave "Tonno" deglutì a fatica.


"Che il Dio dell'Oceano ci protegga" pregarono tutti gli altri capitani.


La gente dei Fiordi sapeva che nessuna nave poteva andare più velocemente di uno Spirito del Mare, il che significava che i nemici li avrebbero presto raggiunti.


La situazione peggiorava ogni minuto.


Quando le due ombre si avvicinarono, Margaret riuscì a vederle meglio. Erano per metà a forma di nave e per metà scheletro di un mostro, qualcosa che sarebbe apparso solo negli incubi. Le loro ordinate esalavano nuvole di oggetti verde scuro, e ora erano solo a una decina di miglia da loro!


Quando l'oggetto verde scuro cadde nell'acqua, l'oceano si agitò. Chiaramente, nessuno avrebbe voluto essere colpito da una cosa così inquietante.


Tuono rimase impassibile e emise un altro ordine. "Abbandonate tutto il cibo e le provviste. Lasciate solo metà dell'acqua da bere... Anzi, lasciatene solo il 30% e accelerate!"


Stupita, Margaret disse: "Allora non saremo in grado di esplorare."


"E probabilmente non sarà sufficiente per permetterci di tornare a Neverwinter..." disse il primo ufficiale esitante.


"Potremmo pescare e raccogliere la pioggia." Tuono prese un respiro profondo e disse: "Tuttavia, se non riuscissimo a superare quegli Spiriti del Mare e mostri, finiremo tutti per morire qui. L'esplorazione è finita. Ora, il nostro obiettivo è sopravvivere!"


<em>Arya</em>
                                


                                



