---
title: Capitolo 1227: La Caduta di Città Prisma
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.938Z
tags:
    - rtw
---


Roland era scioccato.


Se ricordava correttamente, la maestra di Garcia si chiamava Lan.


Il che significava che la signora che lo aveva incontrato al Caffè Rose questa mattina era... morta?


Come poteva essere possibile?


Anche se Lan era vincolata dalle regole del Mondo dei Sogni, era, dopo tutto, l’allieva del Difensore e avrebbe dovuto avere la capacità di affrontare i Caduti al Male.


La Città Prisma era in passato una miniera, quindi la parte principale era stata costruita sottoterra. Era costantemente sorvegliata dai Risvegliati. Come mai quindi i Caduti al Male avevano potuto sfondare le mura della città così facilmente?


C'erano tante cose che Roland non riusciva a capire, ma riuscì a calmare Garcia. "Entra per prima."


Garcia si alzò debolmente come se tutte le sue forze l’avessero abbandonata.


Roland mise Zero in camera sua e diede a Garcia un bicchiere d'acqua. Quest'ultima a poco a poco riacquistò la calma, anche se aveva ancora gli occhi un po' lucidi, ma, almeno, smise di piangere.


Roland notò quindi che c'erano sei messaggi non letti e una dozzina di telefonate. Scorse verso il basso e si rese conto che provenivano principalmente da Garcia.


"Oh, scusa... A Zero è venuta improvvisamente la febbre, quindi sono dovuto andare in ospedale e ho lasciato il telefono qui", disse Roland imbarazzato. "Che cosa è successo nella Città Prisma? Come hai saputo che la tua maestra è stata uccisa?"


Garcia impiegò molto tempo a trovare la voce. Dopo quello che sembrò essere un silenzio eterno, alla fine parlò di getto in maniera inarticolata, "Ho ricevuto un messaggio urgente da C02 verso mezzogiorno, in cui diceva che era successo qualcosa al quartier generale. Richiedeva il sostegno dei marzialisti di tutto il mondo."


Roland ricordò che C02 era l'ufficiale di collegamento per quella missione congiunta a cui aveva partecipato qualche tempo fa. Ora capiva perché Garcia lo aveva chiamato così tante volte, quindi chiese: "Ma nessuno è andato lì?"


Garcia avrebbe dovuto andare immediatamente nella Città Prisma.


"Nessuno è stato in grado di farlo, perché l'Erosione nella parte centrale dell'edificio si è improvvisamente espansa" mormorò. "Nessuno sapeva come fosse successo e neanche la videocamera lo ha ripreso. C02 mi ha detto che quando l'Associazione se n’è accorta, l'Erosione aveva già squarciato a metà la città e tutte le connessioni tra il piano superiore e quello inferiore erano state interrotte."


"L'Erosione si è espansa?" Il cuore di Roland batteva contro le costole come un uccello frenetico. Se la Luna di Sangue era in realtà la cavità creata dall'Erosione, sarebbe dovuta apparire ovunque, compresa l'area sotterranea. Se l'emergere della Luna di Sangue segnava l'inizio della Battaglia della Volontà Divina, allora l'espansione dell'Erosione poteva essere un'altra forma di Luna di Sangue?


"Quando è successo? Lo sai?"


Garcia annuì leggermente e disse: "Intorno alle 9:00 del mattino."


Era quasi la stessa ora in cui aveva visto quell'onda!


Si trattava di un avvertimento dal Mondo dei Sogni che l'Erosione era iniziata?


"E i Caduti al Male?"


"Loro... sono usciti dal sottosuolo..."


Mezz'ora dopo, Roland aveva finalmente un quadro completo dell’accaduto.


Notando che l'Erosione aveva raggiunto la parte centrale dell'edificio, l'Associazione dei Marzialisti aveva deciso immediatamente di inviare rinforzi. La Città Prisma era incuneata nel terreno come un gigantesco punteruolo. Sebbene fosse ben fortificata, c'erano anche diversi lati negativi nella sua struttura architettonica. Ad esempio, dovevano tenere acceso costantemente il sistema di ventilazione per assicurarsi che le persone ai piani inferiori potessero respirare facilmente. A parte questo, tutti i beni primari, come acqua e cibo, dovevano essere trasportati dal livello superiore a quello inferiore. Pertanto, quando le forniture erano state interrotte dall'Erosione, il personale di livello inferiore avrebbe potuto essere in pericolo.


Il compito più urgente per l'Associazione in quel momento era scoprire quanto era grande l'Erosione e quindi ricollegare i livelli superiore e inferiore. Gli architetti che avevano costruito la Città Prisma avevano effettivamente pensato anche alla possibile disconnessione e quindi dotato l'edificio di alcune uscite di evacuazione in modo che le persone potessero rapidamente fuggire dall'edificio in modo ordinato in caso di emergenza.


Poiché l'Associazione dei Marzialisti aveva capito che l'interruzione era stata causata dall'Erosione e non da un attacco nemico, avevano subito ritirato la richiesta di rinforzi. In quel momento, il Difensore e i suoi studenti erano tutti lì nell'edificio, e ciò di cui l'Associazione aveva effettivamente bisogno era il team di ingegneri e i paramedici, quindi i marzialisti non erano andati subito in soccorso ma avevano aspettato ulteriori istruzioni.


Tuttavia, era accaduto qualcosa di strano.


Mentre tutti stavano uscendo attraverso le uscite d'emergenza, Lan e la sua squadra all'uscita n. 04 erano stati improvvisamente attaccati dai Caduti al Male.


Più tardi, qualcuno aveva notato che molti di quei Caduti al Male erano i loro colleghi del livello inferiore.


Era stata una notizia piuttosto scioccante e incredibile. Nessuno sapeva cosa fosse successo nella parte bassa dell'edificio poche ore dopo l'interruzione. Ciò che si trovarono di fronte furono membri dello staff ordinario e marzialisti trasformati in mostri con nuclei caduti.


La maggior parte delle persone della parte più bassa della Città Prisma erano élite dell'Associazione. Ciò che li aveva portati a tradire l'Associazione in mezza giornata rimaneva un mistero. Tuttavia, nel momento in cui avevano scelto di fondersi con i nuclei caduti, non erano più umani. Perfino Roland era stupito dalla piega presa dall’evento, figuriamoci la squadra di soccorso sulla scena.


Ecco perché la squadra di Lan era stata presa alla sprovvista.


Era stato un miracolo che alcune persone fossero riuscite a fuggire quando l'intera squadra era più numerosa ed era stata sopraffatta. Tuttavia, il leader del team Lan non ce l'aveva fatta. Alcuni Caduti al Male l'avevano attaccata mentre cercava di chiudere una porta.


A queste parole, Garcia iniziò di nuovo a singhiozzare.


Roland le porse un altro bicchiere di latte. Dopo un momento di esitazione, chiese cosa la preoccupasse di più. Sapeva che non era un buon momento per porre una domanda come questa, ma doveva sapere la risposta.


Roland fece un respiro profondo e disse: "Questo è tutto ciò che i sopravvissuti hanno riferito al quartier generale, giusto? Qualcuno ha effettivamente visto la tua maestra venire uccisa?"


Garcia avrebbe replicato ferocemente se non fosse stata così turbata e sconvolta. Disse con voce rauca: "La mia maestra... la mia maestra ha bloccato l'interruttore che controlla la porta... Poi è stata fatta a pezzi dai Caduti al Male... Molte persone della sua squadra lo hanno visto..." La sua voce si spense di nuovo in un singhiozzo represso.


"... Mi dispiace," sospirò Roland.


Non sapeva cosa succedeva a una persona morta nel Mondo dei Sogni. Sarebbe tornata nel Regno della Mente o sarebbe completamente scomparsa? Se Dio aveva il controllo quasi su tutto nel Regno della Mente, nessuno dei due sarebbe stato un lieto fine. Senza la protezione del Mondo dei Sogni, Lan, in quanto traditrice, sarebbe stata sicuramente punita severamente.


Roland aveva un'ottima ragione per sospettare di Dio, poiché questo attacco sembrava esser stato programmato per colpire proprio Lan.


E Lan non era l'unica persona che Dio intendeva eliminare.


Voleva abbattere l'intero Mondo dei Sogni.


"Se perdi questo Mondo dei Sogni, allora sarai escluso dal Regno della Mente per sempre", la voce di Lan riecheggiò nella sua testa.


Sembrava che ci sarebbe stata una Battaglia della Volontà Divina anche nel Mondo dei Sogni.


I suoi nemici, tuttavia, non erano né i Demoni né quelli nel Regno Cielo-mare.


Avrebbe affrontato direttamente Dio.


...


"Resisti..."


Udì rumori forti. A volte i rumori erano molto lontani, ma altre erano improvvisamente vicini.


Che cosa era successo?


Sentì un dolore lancinante. Sembrava che la sua gamba fosse rotta. Non aveva mai subito ferite così gravi, nemmeno durante la cerimonia di potenziamento.


Per una frazione di secondo, pensò alla morte.


"Ah, giusto, sto per morire" pensò. Sentì che il suo corpo diventava gradualmente freddo, la sua mente si allontanava. Aveva difficoltà a concentrarsi.


"Resisti..."


La voce si avvicinò ancora di più.


C'era qualcuno là fuori?


Strano... aveva già sentito questa voce da qualche parte.


"Qualcuno è ancora vivo qui. Qualcuno può aiutarmi a rimuovere questa stupida pietra?"


"È ferita gravemente. Veloce, muovetevi!"


"Uno, due, tre!"


Improvvisamente, il peso che aveva addosso venne sollevato e fu trasferita su un letto morbido.


"Resisti. Starai bene", qualcuno le parlò dall'alto. "L'Associazione ha inviato i migliori medici e attrezzature mediche. Starai bene una volta arrivata in ospedale!"


"L'Erosione si è espansa?"


"A proposito, vieni dalla Penisola di Cargarde, giusto? Come ti chiami?"


"Il mio... il mio nome?"


"Sì, lo ricordi ancora?"


Usò tutte le sue forze per rispondere.


"... Valkries."






<em>Arya</em>




                                


                                



