---
title: Capitolo 123- L'offerta della Chiesa
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.892Z
tags:
    - rtw
---






Il quarto giorno dalla conquista della Fortezza, Roland convocò tutti i nobili del luogo e dei dintorni nella sala del castello.


Nonostante ormai quasi tutti conoscessero la notizia, riteneva di doverlo comunque precisare davanti a tutti loro - La Regione Ovest aveva un nuovo Signore.


Quando disse che sarebbe tornato a Città di Confine e che aveva chiesto al figlio maggiore della Famiglia Honeysuckle di prendere il controllo al suo posto, tutti i nobili cominciarono subito a discutere. Naturalmente, nessuno in quel momento aveva intenzione di dissentire mentre la testa del Duca era ancora appesa in alto sul cancello e la sconfitta di Timothy faceva cercare agli speculatori un aiuto esterno.


Dopo che fu pagato il riscatto per i cavalieri della Famiglia Honeysuckle, ma non fu possibile pagare il riscatto anche per i cavalieri delle altre famiglie. Sarebbero stati accompagnati a Città di Confine insieme ai mercenari. Secondo i piani di Roland, tutti i mercenari sarebbero stati mandati alla miniera per una riforma del lavoro, mentre i cavalieri sarebbero stati impiegati in base al loro pentimento - dopotutto, quasi tutti i cavalieri erano istruiti e potevano essere i primi insegnanti dell'istruzione universale. Gli  sarebbe stato vietato, naturalmente, l'utilizzo delle armi per il resto della vita.


Di conseguenza, il potere della Famiglia Honeysuckle sarebbe diventato maggiore rispetto a quello delle altre quattro famiglie. Avevano sufficienti forze armate per difendere la Fortezza Longsong e il territorio degli Earl a loro appartenente, pensò Roland. Dei piccoli scontri di interesse tra le cinque famiglie, doveva occuparsene Petrov.


Nei giorni precedenti, Roland si prese del tempo per ordinare alle sue guardie di catturare degli ufficiali ritenuti responsabili di aver fatto morire di fame e freddo  i cittadini di Città di Confine due anni prima, tra questi vi era il Tesoriere Reynolds. Avrebbero subito un processo popolare a Città di Confine. Peccato che quel Conte Hirte Medde, che  aveva tentato d'incendiare le provviste dell'esercito di Roland e ucciso Levriero, fosse morto in battaglia senza subire un processo.


Ora, il traffico tra la Fortezza Longsong e Città di Confine era stato del tutto ripristinato. Ogni giorno per i sette giorni successivi, più di dieci barche a vela portarono risorse materiali a Città di Confine. Roland immaginava che Barov fosse molto impegnato nel prendere il controllo delle monete saccheggiate dal Duca e nella sistemazione di un gran numero di immigrati, e si chiedeva se Karl avesse costruito quei capanni in legno temporanei che gli aveva chiesto.


Pensando alla situazione lì, non vedeva l'ora di tornare a Città di Città di Confine il più presto possibile per prendersi carico dell'imminente progetto agricolo.


Dopo aver accompagnato i nobili al pranzo, quando Roland stava per fare un sonnellino, al castello fece ingresso un ospite speciale.


Era il Sommo Sacerdote della chiesa della Fortezza Longsong, Tylo.


Improvvisamente, la sonnolenza di Roladn fu uccisa.


A differenza di Città di Confine, qui la chiesa era radicata da molto tempo. Non solo avevano costruito una chiesa ma avevano anche un sommo sacerdote. Questo era anche il principale motivo per cui il Principe decise di tornare a Città di Confine per svilupparla - Fortezza Longsong era stata indottrinata e influenzata dalla chiesa da così tanto tempo che qualunque civile sarebbe potuto essere un loro informatore. Se la chiesa non fosse stata estirpata, la sua riforma non sarebbe andata da nessuna parte.


Per la chiesa era del tutto normale controllare i cambiamenti nella reggenza della Fortezza Longsong. Ma quello che era strano per Roland, era che avessero aspettato sino a questo giorno per mandare un loro rappresentante a fare degli accordi con lui. Tuttavia, il ruolo del rappresentante era speciale. Il Sommo Sacerdote apparteneva al gruppo delle persone più influenti in assoluto, l'area sotto la sua giurisdizione era di dimensioni simili a quella di un Duca.


Come di consueto, incontrò il rappresentante nella sala. Il Sommo Sacerdote Tylo, uomo sulla quarantina, che indossava una veste bianca con un bordo blu tipicamente sacerdotale, era molto curato nel suo vestire e nel suo aspetto e si comportava come un nobile gentile. Se Roland non fosse stato dalla parte delle streghe e della Famiglia reale, sarebbe stato lieto di parlare con una persona del genere.


Il Sommo Sacerdote indossava sicuramente una Pietra Divina della Vendetta di alta qualità. In caso di incidenti, Roland, prima dell'incontro, aveva detto a Usignolo di stare molto lontano dal rappresentante.


Dopo aver salutato, Roland invitò Tylo a sedersi e ordinò ai suoi assistenti di servire del tè.


Non importava a cosa stava pensando, doveva comportarsi in modo appropriato.


"Sua Altezza, mando la benedizione da parte della Città Santa," disse Tylo sorridendo. "E’ già diventato di diritto il Signore della Regione Occidentale, che Dio la benedica."


"Grazie," rispose Roland con voce rilassata, "e sembra che non le interessi il fatto che io abbia ucciso il Duca Ryan e abbia sequestrato Fortezza Longsong."


"Non interveniamo quasi mai in queste dispute secolari. Chiunque sia in grado di assicurare una vita migliore alla gente è un buon re. Se è nato in una famiglia specifica o nella famiglia reale non è di nostro interesse. Infatti, l'avanzamento nella chiesa non è influenzato dalla provenienza sociale del credente. Sono solo il figlio di un contadino e sono diventato Sommo Sacerdote." Disse sorridendo. "Con tutto il rispetto, Sua Altezza, ma temo che i figli dei contadini non possano diventare duchi, non è vero?


Se avesse scatenato un'insurrezione e detronizzato la Famiglia Reale, sarebbe diventato Re. Nonostante Roland pensasse questo, non rispose e cambiò direttamente il tema della discussione. "Allora, perché è venuto qui? Solo a mandare la benedizione?"


"Mandare la benedizione è solo uno dei motivi. Sono qui anche per una cooperazione."


"Cooperazione? Cooperazione di cosa?"


"Possiamo fornire tutto quello che possa aiutarvi ad espandere il suo dominio e la sua influenza."


"Aspetti..." disse Roland accigliandosi. " Lei ha appena detto che la chiesa non è stata quasi mai coinvolta in queste dispute secolari."


"Quasi mai coinvolto non significa mai," disse con calma il Sommo Sacerdote. "Al giorno d'oggi, la lotta tra vostro fratello maggiore Timothy e la Principessa Garcia ha portato le persone della Regione Meridionale a una vita orribile. "Ho detto che la chiesa considera chiunque conduca la gente ad una vita serena, un re rispettabile. E lei è esattamente quel tipo di persona.


Roland rimase sorpreso e si chiedeva se il Sommo Sacerdote implicasse che volevano aiutarlo nella conquista del trono. Chiese inconsciamente: "Perché?"


"Ha guidato le persone di Città di Confine a resistere alle bestie demoniache e a farli sopravvivere ai Mesi dei Demoni, questo prova il suo coraggio e le sue abilità. Tutto il cibo che ha portato da Città di Salice dimostra che non vuole che la gente muoia di fame e soffra, questo è segno di bontà. Le tre nobili qualità e il sangue reale sono le ragioni per le quali l'abbiamo scelta."


Roland non credeva assolutamente a quelle motivazioni, ma questo mostrava che nonostante Città di Confine fosse ricoperta dalle forti nevicate e isolata dall'esterno, la chiesa controllava ancora questo posto remoto.


"Ma come? Mandando l'Armata del Giudizio a combattere per me?"


"Vogliamo placare la guerra il prima possibile, ma farà sollevare il risentimento dei nobili, quindi possiamo aiutarvi solo con risorse materiali." Il Sommo Sacerdote prese due pillole dal suo petto, una rossa e una nera. "Questo arriva dalla Sala Sacra della Preghiera nella Città Santa - che è l'equivalente della sua officina alchemica. La pillola rossa rende i suoi uomini temporaneamente dotati di forza formidabile, e la pillola nera può moltiplicare la resistenza al dolore, al freddo e al caldo. Con queste droghe, il suo esercito sarà inarrestabile, e la chiesa le farà pagare solo il prezzo di produzione." Si fermò. "Ogni pillola ha un costo di cinque ori reali. Posso darle queste due pillole gratis come campioni di prova per dimostrare che quello che ho detto è vero."


"Cosa vuole in cambio? Espandere l'estensione della congregazione e istituire una chiesa in ogni territorio?"


"Questo è buono, ovviamente, ma la nostra intenzione è placare la guerra. Se la gente vive una vita serena, verranno naturalmente nelle braccia di Dio."


Roland prese le pillole. " Sembra fantastico, ma per adesso, non voglio competere per diventare il Re del Regno di Graycastle. Oltretutto, sia Timothy che Garcia sono i miei parenti di sangue più stretti e non voglio far loro del male."


"Posso capire." Il Sommo Sacerdote sorrise. "Ma a volte l'affetto familiare non blocca la tentazione di ottenere alcuni diritti, specialmente quando si è un ostacolo al loro ottenimento. Le pillole sono solo il punto di partenza, e potremmo aiutare ancora. Se decide di andare in quella direzione, puoi venire a cercarmi in chiesa quando vuole." A questo punto, si alzò e s'inchinò. "Con questo l'ho informata riguardo le intenzioni della Chiesa, che Dio sia con lei, Sua Altezza Reale".






Dontcare.




                                


                                



