---
title: Capitolo 125: La costruzione del Municipio di Città di Confine
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.689Z
tags:
    - rtw
---










“Dove è la persona che l’ha mandato? Abbiamo delle informazioni su di lui?” Chiese Roland.


“Si, per favore dia un'occhiata qui in basso" Barov indicò la fine della pergamena, "Sinora sono state inviate 1100 persone a Città di Confine. La maggior parte di loro sono contadini e secondo Suo ordine sono stati sistemati fuori dalla città. I trentacinque artigiani sono stati messi sotto il controllo di Karl e le loro case sono tutte localizzate nel "Nuovo Distretto Civile", disse Barov utilizzando un sacco di questi termini inusuali, "Ma Sua Altezza Reale, è sicuro sia giusto? Pensavo che quell'area fosse stata disposta a posta per le streghe.”


“Le persone che ho mandato per diffondere la notizia del rifugio sicuro non sono ancora tornate, i loro progressi sono stati più lenti di quanto avessi immaginato. Quindi le prime case saranno usate per gli artigiani e le loro famiglie, in seguito potremo costruirne delle altre," il piano di Roland consisteva nel rinnovare tutta Città di Confine, le case in legno e fango  sarebbero state sostituite con case in mattoni, lasciando  al  tempo stesso spazio sufficiente per inserire ampie strade tra le case, invece che i vicoli larghi solo il minimo indispensabile per far passare due persone fianco a fianco che avevano ora.


“Capisco," Annuì Barov, "Sua Altezza, ho sentito che verranno spediti bovini e ovini, vero?”


“Ah si è vero. Ma non ora, ho chiesto apposta che venissero consegnati qualche giorno dopo insieme ai pastori. C’è una prateria tra la Foresta delle Ombre e la Catena Montuosa Invalicabile ad ovest delle mura della città, quella dovrebbe essere un'ottima area da trasformare in pascolo. Dovremmo fare due porte nei muri delle città per far passare le persone prima.  Dopotutto le mura sono utili solo durante i mesi dei Demoni.


Ora che Roland aveva sia uomini che ricchezze limiti allo sviluppo di Città di Confine erano temporaneamente scomparsi. Roland poteva finalmente usare al meglio le risorse della città.


Chiamò nel suo ufficio una delle sue guardie e gli ordinò: "Trova e portami Karl dall'ufficio esecutivo, immagino che lo troverai nei capannoni di legno fuori città se non è in miniera.


Un’ora più tardi, Karl entrò nell'ufficio e s'inchinò per salutare Roland: “Sua Altezza”.


Erano passati quasi sei mesi da quando aveva visto il membro della gilda dei tagliapietre per la prima volta da quando era stato assunto nello staff del Municipio, poteva essere considerato il funzionario più indaffarato degli ultimi sei mesi. Prima aveva presieduto alla costruzione delle mura cittadine, e poi anche alle case del nuovo distretto e ai capannoni temporanei in legno per i nuovi abitanti di Città di Confine. Aveva trentacinque  anni con  capelli bianchi e la sua pelle era lievemente abbronzata ma appariva molto più pieno di energie che al loro primo incontro.


Il fatto che un nuovo ambiente potesse cambiare così velocemente un uomo era proprio vero. Sei mesi prima Karl  era un rifugiato della gilda dei Tagliapietre  che cercava di nascondere la propria identità. Adesso era un capo progetto esperto e gestiva i progetti di ingegneria tutto da solo. Adesso aveva il portamento di un capo. Ad ogni modo quello che Roland apprezzava di più di lui era  la sua generosità nel donare.


Roland rispose al suo saluto con un sorriso, "Per favore siediti, e dai un'occhiata a questo." Gli diede dei bozzetti che aveva disegnato in precedenza, "Vedi, ho bisogno che mi costruisca queste cose nuove."


“Questo è un deposito. Beh, costruendolo con la base posta su dei pali sarebbe al sicuro dall’umidità," Karl controllò velocemente il primo schizzo e poi passò al secondo, dopo averlo osservato per un po' chiese: "Dovrebbe essere una fornace?"


“Sì, dovrai costruire più di cinque di queste fornaci vicino alla Miniera Settentrionale, serviranno a preparare il cemento e a cuocere i mattoni di argilla. Avremmo bisogno di uno spazio aperto e considerando la posizione dei mezzi di trasporto e  il cantiere saranno necessarie altre fornaci quando ci espanderemo su larga scala ”.


“Capisco." Karl spostò lo sguardo verso l'ultimo schizzo, dopo averlo visto cambiò immediatamente espressione: "Queste sembrano... fognature? No, ci sono anche un tetto e delle mura... e l'area dietro sembra uno stagno. Sua Altezza Reale, non credo di capire di cosa si tratti.”


Roland rise, "Questo è un bagno, e sarà il progetto edilizio di massima priorità."


“Un bagno? Karl ci pensò su, "Sua Altezza, dove ha intenzione di costruirli? Per questo, lei ha già dei vasi posizionati nel castello, e i suoi assistenti sono responsabili della loro regolare pulizia. La maggior parte degli abitanti del villaggio non li usa neanche, la fanno direttamente fuori dalle loro case" spiegò Karl. “Lo stesso vale anche per i contadini, che scaricano il loro sudiciume nel Fiume Acqua Rossa che porterà via il loro schifo.”


“Quindi era quello il forte odore che sentivo oggi al pontile,” Roland scosse la testa provando a scacciare questi sgradevoli pensieri: “Esattamente. Dobbiamo cambiare questa cattiva abitudine. “Mhm... una cattiva abitudine?" Karl non sembrava capire.


“Naturalmente è difficile capirlo per persone abituate a defecare ovunque. Come sarebbe stato bello il mondo se passeggiando non si fosse corso il rischio di pestare degli escrementi” pensò Roland. “Ad ogni modo, devi solo seguire queste bozze, ho già segnato grossolanamente le dimensioni, quindi devi solo usare queste misure. All'interno delle vicinanze del distretto dei capannoni di legno dovresti costruire almeno quattro bagni, sempre a coppie uno fianco all'altro. Inoltre, il muro al centro del fossato dovrebbe essere costruito in mattoni mentre la parte al di fuori del muro e del tetto deve essere costruita in legno, in questo modo puoi risparmiare un sacco di cemento."


“Sua Altezza, vuole costruirli uno a fianco all'altro... questo...," disse Karl lentamente, evidentemente pensava che parlare con Sua Altezza di questo tema così sporco fosse chiaramente degradante per la dignità del Principe. “Ma cosa faremo se non dovessero usarli?”


“Emetterò degli ordini che dovranno seguire. Devi solo costruirli, io penserò al resto.”


“Va bene obbedisco," Disse Karl annuendo. “C'e un'altra questione della quale vorrei parlare con Lei, Sua Altezza Reale.


“Dimmi.”


“Siccome la gilda dei tagliapietre è stata costretta a sciogliersi, ora ci sono molte persone come me che hanno scelto di lasciare Città del Re. Vorrei scrivere delle lettere ad alcuni di quei tagliapietre che già sanno dove sono andato e provare a reclutarli per Città di Confine. Sono tutti specializzati in un’area specifica, per esempio, per la fornace, Lesya sarebbe il migliore. Tuttavia, Sua Altezza, non sono sicuro...”


“Non è assolutamente un problema," disse Roland immediatamente”. Assumerò tutti i mutatori che riuscirai a reclutare, e saranno pagati secondo la loro esperienza e abilità, e avranno anche la possibilità di entrare al municipio.”


“Grazie per la Sua generosità," Karl si inchinò ancora una volta e andò via.


Quando il muratore lasciò la stanza, Roland cominciò ad annotare il suo piano per gestire i servi della gleba e come voleva bandire la schiavitù.


La popolazione di Città di Confine aveva cominciato ad aumentare rapidamente senza sosta, ma se fossero ancora rimasti dipendenti dall'importazione di cibo, la città sarebbe stata a rischio se fosse accaduto un disastro naturale o la strada per le altre città si fosse interrotta. Quindi, oltre ad aumentare e a sviluppare l'industria, lo sviluppo dell'agricoltura aveva una priorità addirittura maggiore. Città di Confine doveva raggiungere il livello di autosufficienza il prima possibile.


Il Principe Roland credeva che se fosse riuscito a implementare le sue idee, i servi della gleba potevano essere trasformati in contadini e insieme ai semi potenziati di Foglia, l'area intorno al Fiume Acqua Rossa sarebbe presto diventata un oceano di grano dorato.


Riguardo la massima priorità del bagno, questa aveva anche a che fare con lo sviluppo dell'agricoltura - con abbastanza persone, terra e semi, l'ultima cosa di cui aveva bisogno era il giusto tipo di fertilizzante.


Roland sapeva certamente quanto fosse problematico produrre un fertilizzante dagli escrementi umani e animali, c’era bisogno di pulire regolarmente lo stagno, e il fertilizzante organico non era altrettanto comodo come quello chimico. Purtroppo non aveva idea di come si facesse il fertilizzante chimico e quindi poteva solo sostituirlo con quello organico. Almeno il fertilizzante umano e animale era stato testato per un lungo periodo di tempo e la fertilizzazione tradizionale era ancora utilizzata in alcune aree rurali nel XX secolo.


Molte persone avevano solo una piccola conoscenza sui fertilizzanti, ma la vasta maggioranza di loro pensava che le feci fossero una cosa sporca, e non avrebbero mai pensato che oltre a emanare un fetore nauseante potessero avere qualche effetto utile. Così, per coltivare i campi ogni anno, i contadini stavano usando il sistema a rotazione triennale. Secondo questo sistema, un pezzo di terra arabile doveva essere divisa in tre parti, facendo a turno per la semina primaverile, semina in autunno e una fase di riposo, tutto questo era fatto per evitare l'impoverimento della fertilità del suolo a causa di un uso continuo.






Dontcare.


💬 Erialis Ciao a tutti ragazzi la storia si fa sempre più avvincente e siamo felici di constatare che piace anche a voi. Vorrei ricordarvi il famoso contest che si concluderà il 19 di cui potete leggere tutto sul forum cliccando -->; QUI Inoltre vorremmo ringraziare Davide per aver effettuato una donazione di 5 euro che sommate alla precedente ci porta a pubblicare un ulteriore capitolo questa settimana. Il capitolo aggiuntivo verrà pubblicato insieme a quello regolare domani, avevamo pensato di allietare anche il vostro lunedì pubblicandolo quel giorno, ma per problemi di natura personale mi ritrovo stavolta a proporvelo domenica. Buona lettura.
                                


                                



