---
title: Capitolo 1250: Il Piano Di Anna
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.940Z
tags:
    - rtw
---


Anna era piuttosto divertita dopo aver ascoltato il racconto di Roland sulla Società dei Mestieri Meravigliosi.


"Se quelle persone sapessero che hai creato la maggior parte dei manufatti di cui si parla nel libro, rimarrebbero stupiti", disse Roland con naturalezza mentre giocava con i capelli di Anna. "Ascolterebbero sicuramente tutto quello che dici."


"Abbiamo bisogno di un po' di gente nuova nel Ministero dell'Industria", rispose Anna con un sorriso. "Ma non so quanto possano aiutare."


"Non saranno poi così male, considerando che hanno capito il valore di quel libro", disse Roland scrollando le spalle. Gli venne in mente che ai tempi aveva attirato il Capo Alchimista a Neverwinter solo con poche equazioni per il bilanciamento delle reazioni redox. “Hanno portato qui persino le loro famiglie, il che indica che sono davvero molto curiosi di queste innovazioni. Per questo, credo che diventeranno famosi una volta che ne avranno l'opportunità."


Roland fece una pausa per un secondo e poi proseguì: “Ovviamente, prima che si uniscano ufficialmente a te, devono imparare dall'inizio. Lascerò a te questo compito. É anche il primo passo per costruire una relazione sana con i tuoi subordinati."


Anna si sporse verso Roland e gli mise la bellissima chioma sul petto prima di dire: "Ad essere sincera, non so se sarò in grado di fare bene questo lavoro..."


"Mi hai chiesto di nominarti Primo Ministro dell'Industria," scherzò Roland. "Adesso hai paura e vuoi tirarti indietro?"


Anna allungò una mano e una scintilla di Fuoco Nero si accese sulla punta del suo dito. Disegnò un cerchio a mezz'aria e disse: "Vuoi che ti leghi e ti solletichi di nuovo con il Fuoco Nero?"


"Ehm… Voglio dire, se non sai come farlo, chiedi a Tilly,” disse Roland distogliendo gli occhi. "Ho sentito che tutti i tirocinanti Cavalieri dell'Aeronautica nella scuola per piloti hanno timore della Principessa."


La faccia di Anna si illuminò. Esclamò eccitata: “Giusto! Posso chiedere a lei, ma..." esitò per un momento e disse: "Non le parlo da un po', e ho sentito dire che dalla spedizione, è stata... "


"Non preoccuparti. Sta bene adesso. Credo che sia tornata alla normalità,” Roland confortò Anna. “Magari, sarà estremamente felice di vederti. Un tempo facevate gli esami insieme."


Roland non aveva parlato a nessuno della possibile resurrezione di Cenere perché temeva che tutti avrebbero scommesso la propria vita su questa battaglia se avessero saputo che Cenere avrebbe probabilmente potuto tornare in vita.


"Ok," disse Anna mentre annuiva risolutamente. "Lo farò!"


Vedendo che Anna non era più infastidita, Roland cambiò rapidamente argomento. "A proposito, come va il progetto del camion a ruote alimentato dal Cubo?"


“Ho bisogno ancora di qualche giorno in più per completare il prototipo del primo camion. È abbastanza simile all'auto alimentata dal Cubo in termini di struttura, ma è più facile da usare e anche più stabile, anche se non è così flessibile.” I modi di Anna divennero immediatamente formali non appena iniziò a parlare di lavoro. "Inoltre, non vedo alcun problema nell'usarlo per caricare e scaricare merci, purché non vi siano problemi con la costruzione delle strade."


"E il trattore?"


"Per quello avrò bisogno di più tempo", disse Anna scuotendo la testa. “Il disegno che mi hai dato non fornisce molti dettagli. Dovrò capirli durante il processo. Anche il suo telaio e i suoi sistemi operativi sono abbastanza diversi da quelli del camion, quindi mi ci vorrà ancora molto tempo per creare un trattore campione utilizzabile."


Tuttavia, non restava molto tempo.


I Demoni sarebbero diventati ancora più difficili da affrontare in futuro. L'esercito aveva quindi urgentemente bisogno di una truppa corazzata per cambiare la situazione. Il problema era che nel libro non c'erano molti disegni di modelli finiti di questo tipo di automobili grandi e antiche come riferimento. Roland era riuscito a trovare solo alcuni disegni di pezzi di ricambio nel Mondo dei Sogni, e non era sicuro se questi pezzi si sarebbero adattati al modello che Anna stava cercando di creare.


Le tecnologie industriali di Neverwinter non erano ancora così avanzate da consentire loro di utilizzare direttamente parti moderne. Sia il trattore a cingoli che i camion blindati erano una risorsa difficilmente rimpiazzabile. Anna non poteva costruirli tutti da sola.


Non aveva praticamente nessuno che potesse aiutarla.


Quando l'industrializzazione avesse raggiunto un certo livello, ogni grande progetto avrebbe coinvolto centinaia di sottoprogetti derivati. Pertanto, sarebbe stato impossibile sostenere l'intero settore con pochi professionisti esperti. Questo problema sarebbe diventato sempre più critico col passare del tempo. Ad esempio, Tilly aveva sottolineato gli svantaggi del biplano e aveva anche suggerito di migliorarlo. Tuttavia, al momento Roland non aveva nessuno che potesse lavorarci su.


Roland avrebbe avuto bisogno di altri 50 anni per risolvere tutti questi problemi.


Tuttavia, i Demoni non avrebbero permesso che ciò accadesse.


"Fammici pensare su", disse Roland lentamente.


"Roland, ricordo che mi hai detto che il Mondo dei Sogni sta diventando sempre più eterogeneo, giusto?" Disse Anna battendo gli occhi blu lago. Sembrava che avesse avuto un'idea.


“Sì, come se ora stesse migliorando da solo. Grazie a ciò, sono stato in grado di portare qui nuovi materiali." Secondo Lan, questo era un segno che il Mondo dei Sogni si stava espandendo. Ora stava sfidando la potenza di Dio.


"Se è così, perché non chiedere aiuto direttamente al Mondo dei Sogni?"


"Stai dicendo... di chiedere a più persone di cercare aiuto?"


"No", disse Anna sorridendo maliziosamente. "Ho pensato a un modo migliore." Poi sussurrò a Roland il suo piano. "Non sono sicura che funzionerà."


Roland rimase momentaneamente sbalordito. Iniziò a pensare, sentendosi sempre più eccitato. "Potrebbe funzionare!" Esclamò.


"Puoi provarlo più tardi," disse Anna mentre allungava le gambe. “Se il mio metodo funziona, ci semplificherà molto la vita. Ma ora, resta con me..."


…


Quando Roland si svegliò nel Mondo dei Sogni, aveva già un fantastico piano.


L'idea di Anna era molto semplice. Dato che non c'erano professionisti esperti a Neverwinter, in alternativa poteva reclutare talenti nel Mondo dei Sogni. Dopo una lunga riflessione, Roland pensò di fondare un'organizzazione con il pretesto dell'intrattenimento per reclutare collezionisti di macchine d'epoca. Pensava che l'organizzazione non avrebbe destato sospetti. In questo modo, avrebbe potuto fornire ricerca e supporto tecnico al mondo reale.


Avrebbe potuto persino testare e migliorare il prodotto completo nel Mondo dei Sogni.


Sarebbe stato sicuramente più efficace fondare un'organizzazione di questo tipo piuttosto che condurre ricerche online.


Tuttavia, avrebbe avuto bisogno di raccogliere abbastanza capitale per iniziare questo progetto.


Le entrate derivanti dalla lotta contro i Caduti al Male non sarebbero state sicuramente sufficienti.


A meno che qualcuno non gli avesse fornito una grande assistenza finanziaria.


A Roland venne in mente solo una persona in questo mondo.


Il padre di Garcia, Garde, un membro del consiglio di amministrazione dell'Associazione del Trifoglio.


Roland sapeva che Garde, scaltro com'era, non avrebbe facilmente accettato di sostenerlo se fosse andato direttamente a negoziare con lui senza alcuna preparazione. Anche se per Garde quella era solo una piccola somma di denaro, non l’avrebbe investita senza motivo.


Garcia non avrebbe potuto aiutarlo molto in questa faccenda, quindi dovette pensare a un altro piano.


Prese così il telefono e chiamò il Difensore di Città Prisma.


<em>Arya</em>




                                


                                



