---
title: Capitolo 1273- L’Astuzia Dei Demoni
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.081Z
tags:
    - rtw
---


20 ore dopo, Heck Zod ricevette un rapporto in cui si affermava che una palla di fuoco era esplosa nel Regno del Cuore di Lupo, causando danni sostanziali all'unità di rifornimento. In quel momento, si trovava ancora in una città nella parte occidentale del Regno dell'Eterno Inverno, il cui signore gli aveva appena promesso fedeltà.


Ad essere onesti, Heck Zod non voleva occuparsi di una cosa così futile. Tuttavia, il rapporto sottolineava il fatto che l'esplosione fosse stata eccezionalmente potente. Decise quindi di andare a dare uno sguardo di persona.


Heck Zod aveva paura di trattare con gli esseri umani, ma era l'unico in grado di svolgere questo lavoro sul fronte occidentale. Non tutti erano intelligenti come Ursrook che avrebbe voluto imparare varie cose, anche se sembravano inutili. La maggior parte degli Evoluti considerava gli umani come esseri viventi di serie B e certamente non avrebbe investito il proprio tempo nell'apprendimento della loro lingua.


I suoi comandanti gli erano molto leali ed erano tutti guerrieri eccezionali, ma disprezzavano l'umanità. Pertanto, se li avesse mandati a negoziare con gli esseri umani, probabilmente li avrebbero fatti a pezzi.


Nonostante tutto, gli uomini erano animali sottomessi e mansueti. Sebbene fossero deboli, erano in qualche modo intelligenti. Per tale ragione, avrebbero potuto sostituire molti Demoni Inferiori nella fase iniziale della guerra e non era quindi consigliabile sterminarli immediatamente.


Era in realtà tutta colpa di Valkries.


Avrebbe dovuto essere lei il perfetto Signore Anziano per comunicare con gli esseri umani, ma perdeva il suo tempo nello Stagno della Nebbia Rossa. Heck Zod sentì che la sua pazienza si stava esaurendo.


Quando arrivò a Città Tusk, tuttavia, si rese immediatamente conto che qualcosa era andato terribilmente storto.


La Nebbia Rossa era estremamente sottile come se fosse stata spazzata via dal cielo. La città era stata devastata. Resti di case e cornicioni di legno anneriti erano sparsi ovunque.


Mentre volava verso il basso, Heck Zod sentì l'alta temperatura e un odore pungente accoglierlo.


Presto scoprì da dove proveniva quell'odore.


Un gruppo di strani Demoni Inferiori su trovava ammassato sulla strada, con la pelle bruciata staccata. Apparentemente, erano morti nel fuoco. Ciò che lasciò perplesso Heck Zod era che non c'erano segni visibili di materiali combustibili intorno a loro, a parte alcuni mattoni e fango. Non sapeva come fosse iniziato l'incendio.


Vide più di un Demone Inferiore bruciato.


“Totolock, porta con te dieci persone e cerca l'esercito umano. Riferiscimi subito dopo averli trovati."


"Sì, Signore."


"Siacis, occupati di questa faccenda e vedi se c'è qualcuno ancora vivo."


"Sì, Signore."


I due Avanzati si misero presto all'opera per eseguire il suo ordine. Heck Zod camminò lungo la strada verso la zona nord dove il suo esercito aveva subito il danno maggiore.


Secondo il rapporto, un'unità di approvvigionamento composta da Demoni Inferiori era stata attaccata. Questi poveri Demoni, che non avevano mai avuto la possibilità di potenziarsi, erano praticamente considerati come i lavoratori e gli schiavi della società umana. Quando era accaduto il fatto, stavano spedendo ossidiana fonti secondarie di  Nebbia Rossa nella Città Tusk, allo scopo di costruire un accampamento per i Demoni Giovani e gli Avanzati.


Dai resti sulla scena e dall'ossidiana dispersa, era ovvio che i Demoni Inferiori avessero subito il colpo mentre stavano lavorando, poiché alcuni di loro si trovavano ancora nell'ultima posizione che avevano prima di morire. Il fatto che non vi fosse alcun segno di lotta indicava che gli esseri umani non avevano affrontato direttamente l'unità di approvvigionamento. L'esplosione era terminata in modo rapido e inaspettato così come era avvenuta.


Heck Zod ritenne quindi che questa fosse una trappola dei nemici piuttosto che il lavoro di un esercito organizzato sotto il controllo di Bestie dallo Spirito Maligno. Totolock avrebbe potuto non trovare nulla durante questa ricerca.


Questo fatto rese Heck Zod ancora più a disagio. Avrebbe preferito vedere l'esercito umano sciamare verso di lui piuttosto che nascondersi nel buio. Non gli importava veramente di quei Demoni Inferiori, ma non poteva accettare alcun fallimento sul fronte occidentale. Se la forza principale avesse incontrato una trappola come questa, il risultato avrebbe potuto essere disastroso.


Senza dubbio, gli esseri umani, ancora una volta, avevano usato il "fuoco" come arma. Heck Zod aveva familiarità con il fuoco. Nelle passate Battaglie della Volontà Divina, anche loro lo avevano usato per attaccare le città occupate dalla razza umana. Lo usavano raramente semplicemente perché la Nebbia Rossa poteva facilmente bruciarsi ad alte temperature.


Ma era la prima volta che vedeva un fuoco autocombustibile.


A meno che l'intera città non fosse diventata una fornace.


Ma come poteva essere possibile?


Se l'umanità aveva la capacità di realizzare una trasformazione così incredibile, doveva informare il Re del potenziale pericolo sul fronte occidentale.


<em>“Aspetta... Fuoco?"</em>






Un'immagine balenò improvvisamente nella mente di Heck Zod. Era un'immagine che aveva catturato quando stava cercando tra i ricordi di Kabradhabi nel Regno della Mente. Una sfera di fuoco brillante esplosa nell'aria come il sole nascente.


Era questa l'arma che Kabradhabi aveva visto?


Heck Zod rabbrividì involontariamente.


Mentre era perso nei suoi pensieri, udì all'improvviso la voce di Siacis: “Signore, ho capito cosa è successo. C'erano 350 Demoni Inferiori nell'unità di rifornimento e circa 10 Demoni Originari che li sorvegliavano. Non ho trovato nessun sopravvissuto, ma penso di sapere come hanno fatto quei miserabili."


“Davvero? Allora dimmelo."


"Prego, seguitemi."


Heck Zod seguì quindi Siacis fino alle mura settentrionali della città, dove alcuni Demoni Originari stavano scavando qualcosa. Intorno a loro c'erano alcuni frammenti di metallo nero. Un po' più avanti, Heck Zod vide alcuni cocchi caduti. Dopo che avevano sviluppato Demoni simbiotici potenti e flessibili, questi antichi macchinari di guerra erano obsoleti e servivano solo come strumenti di trasporto.


"Guardate", disse Siacis mentre stendeva il tentacolo e afferrava un frammento che si era chiaramente sciolto. “Se li mettessimo insieme, potremmo vedere approssimativamente la forma di un barile. Questi barili si estendevano in fila lungo le mura della città e ve n'erano circa centinaia. Credo che quei poveracci abbiano messo polvere di neve e materiali combustibili in esse, nel tentativo di distruggere il rifugio della nostra unità di rifornimento, e quindi lanciare l'attacco."


Heck Zod ora aveva molta familiarità con le armi degli umani, e in effetti ne aveva ottenute molte in questa battaglia. Sia i "forconi da fuoco" che i "proiettili" richiedevano materiali combustibili come la polvere di neve per essere efficaci. Erano molto più complicati delle armi azionate tramite la magia. Per questo motivo, la maggior parte di queste armi aveva strutture piuttosto complesse, cosa che Heck Zod non aveva mai visto 400 anni prima.


"Se era solo un normale incendio, perché ha causato così tanti danni?"


“Signore, il fuoco non era ordinario. Almeno, la sua temperatura era molto più alta di quella ordinaria. Tuttavia, non penso che fosse autocombustibile. La chiave, secondo me, potrebbe risiedere nei carri."


"Che intendi dire?" Lo incalzò Heck Zod. Siacis era un sensitivo, quindi possedeva una visione più approfondita rispetto all’altro Avanzato. Ecco perché Heck Zod lo aveva portato sul campo di battaglia.


“Quando la polvere di neve è stata accesa, il calore è stato trasmesso ai cocchi attraverso le porte della città. I cocchi vengono solitamente utilizzati per trasportare attrezzature pesanti anziché i serbatoi di stoccaggio per la Nebbia Rossa. Sono così esplosi e hanno ulteriormente disintegrato la Nebbia Rossa” sibilò Siacis mentre agitava il suo agile tentacolo. "Sapete che tutto brucerebbe a una certa temperatura, incluso noi."


Heck Zod fu un po' sollevato dopo aver ascoltato la spiegazione di Siacis. Indipendentemente da quali materiali combustibili fossero, i frammenti delle gigantesche botti di ferro lo avevano tranquillizzato molto. Sembrava che gli esseri umani avessero bisogno di fare molti preparativi in anticipo per far avvenire questo tipo di esplosione. Non potevano lanciare gli esplosivi a loro piacimento. Heck Zod credeva quindi che queste trappole non avrebbero minacciato la forza principale del suo esercito fintanto che avesse preso precauzioni.


Certamente non pensava che fosse facile ispezionare una città occupata da esseri umani in un breve periodo di tempo. Non pensava neanche che la sospensione del trasporto dello Stagno della Nebbia Rossa e dei serbatoi di stoccaggio avrebbe fermato una seconda esplosione. Non poteva affidare questa faccenda agli sciocchi Demoni Originari e Inferiori.


Il modo migliore era far attaccare gli esseri umani.


"Signore, cosa dovremmo fare adesso?"


“Non entrare ancora in città. Lascia che gli uomini ispezionino la città per noi", disse Heck Zod velocemente. “Non riesco a ottenere più Demoni Inferiori da altre località. Lascia che il Castello Riflesso nella Neve compensi la perdita. Credo che al Conte Marwayne piacerebbe servirmi."


"Inoltre, non dovremmo ottenere alcune delle armi dei nemici?" Heck Zod proseguì. “Molti nobili detestano gli uomini di Graycastle. Offriamo loro l'opportunità di vendicarsi."


<em>Arya</em>




                                


                                



