---
title: Capitolo 1293: Un Futuro Incerto
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.946Z
tags:
    - rtw
---


All'aeroporto dell'Accademia dei Cavalieri dell'Aeronautica.


La mattina ebbe inizio con il rombo dei motori e 10 biplani che scivolarono fuori dall'hangar uno dopo l'altro alla luce del mattino. I raggi del sole riflettevano sui loro corpi lucenti.


"Stai pensando di portare i tirocinanti sul campo di battaglia?" Chiese Roland a Tilly mentre si trovava davanti al "Gabbiano".


Tilly annuì e rispose: “Se tutto va bene, finirò l'ultima parte del Manuale di Volo entro un mese, ma non voglio che i miei studenti perdano tempo aspettandomi. Posso insegnargli le teorie ovunque, e probabilmente saprebbero volare al fronte. Dopotutto, l'aeroporto si trova nelle retrovie rispetto alla merlatura del Primo Esercito."


Era vero. A quanto sembrava, Tilly non aveva dimenticato il suo ruolo di direttrice dell'Accademia. Sentendosi un po' più fiducioso, Roland disse: “Offri maggiori opportunità di volo agli studenti. Non tenere l'aereo solo per te. L'obiettivo è insegnare agli altri come volare."


Ciò che Roland voleva davvero dire era "non agire in modo sconsiderato".


Tilly aveva molte opportunità di vendicarsi. Non doveva farlo subito.


"Mmm," disse Tilly mentre gli lanciava uno sguardo. “Lo farò, se mi darai il mio aereo come promesso. Prometto che non combatterò per il "Fuoco Celeste" con gli studenti."


Roland era senza parole.


Tilly ridacchiò quando vide Roland ammutolito. Si tolse i capelli dal viso e disse: “Non preoccuparti, so cosa stai pensando. Facciamo un patto: tra un mese, ti consegnerò un gruppo di veri cavalieri aeronautici, e tu mi darai il mio aereo. Prima di allora, ti assicuro che non provocherò i nemici. Cosa ne pensi?”


Roland sperava piuttosto che Tilly non si gettasse affatto in un'aspra battaglia, ma sapeva che non c'era alcuna garanzia che si potesse stare al sicuro tutto il tempo durante una guerra. Solo un esercito che aveva attraversato il dolore della battaglia poteva vincere. Pertanto, annuì semplicemente e disse: "Fai attenzione."


"Certo, sto aspettando che tu porti indietro Cenere, fratello," disse Tilly, sorridendo dolcemente.


Per una frazione di secondo, il sorriso di Tilly si sciolse nella fresca aria mattutina del Regno dell'Alba e si incise sul cuore di Roland.


"Maestà, è ora di decollare", le ricordò la guardia.


"Allora me ne vado," disse Tilly mentre si voltava, saliva la tromba delle scale e scompariva dietro la cabina.


"Ok..." Mormorò Roland mentre si allontanava dalla pista e si guardava costantemente alle spalle. Anche se la sera prima avevano organizzato una festa d'addio, gli dispiaceva lo stesso vederli andar via. Attraverso la finestra, vide molte Streghe salutarlo.


Come era già successo per la spedizione a Taqila dell'ultima volta, Wendy, Andrea, Sylvie, Eco, Foglia e le altre Streghe si stavano dirigendo verso un'altra guerra, solo che questa volta sarebbe stata più difficile e dispendiosa in termini di tempo.


"Tutti torneranno sani e salvi", disse piano Usignolo. "Ho un buon presentimento."


Roland annuì ma rimase in silenzio.


"Via libera. Possiamo decollare in qualsiasi momento."


"Bandiera verde per tutti!"


"Via!"


Mentre il supervisore del personale di terra agitava le braccia, Fulmine si alzò in aria seguita da Maggie che si era trasformata in una Bestia Diabolica. Non essendoci coordinate GPS in questa epoca e viaggiando verso un paese straniero, Fulmine e Maggie servivano da guida per la flotta.


Roland notò che Tuono stava fumando la pipa mentre salutava sua figlia, con aria orgogliosa e compiaciuta."


Dietro Tilly c'era il "Gabbiano".


Rispetto ai rumorosi biplani, il "Gabbiano" era aggraziato e rapido nell'aria.


Tutte le persone nella folla, a quel punto, iniziarono a dire addio ai loro amici e alle loro famiglie.


Sia l'Unione delle Streghe che l'Incantesimo Dormiente erano preoccupati per questo particolare aereo.


Nelle brezze create dal potere magico, il "Gabbiano" si alzò presto in volo dopo aver percorso sulla pista una breve distanza.


L'ultimo a decollare fu quello dei Cavalieri dell'Aeronautica.


I 10 biplani erano la principale forza aerea di Neverwinter, di cui sei erano "velivoli da addestramento" senza armi, ma Roland capiva che la fabbrica stava assemblando i nuovi aerei faticosamente. Presto, questi uccelli di ferro artificiali avrebbero dato un duro colpo ai Demoni e avrebbero difeso la via aerea per il Primo Esercito.


I "Fuochi Celesti" percorsero uno alla volta la passerella e si sollevarono oltrepassando il bordo del muro prima di estendersi in una linea e scomparire alla fine dell'orizzonte.


Per aiutare i Cavalieri dell'Aeronautica ad abituarsi rapidamente al ritmo della battaglia, Roland aveva chiesto al team di costruzione di costruire anche quattro aeroporti nelle Città dell'Acqua Rossa, della Notte Perenne, del Bagliore nel paese vicino e della Spina mentre loro spianavano la strada. Questi aeroporti avrebbero facilitato il trasporto tra il sud e il nord e fornito carburante agli aerei. Dato che il biplano pesava meno di 1.000 Kg, poteva atterrare su qualsiasi superficie liscia.


Quando i piloti fossero diventati esperti nel guidare l'aereo, avrebbero potuto viaggiare attraverso Graycastle e il Regno dell'Alba e raggiungere il Regno del Cuore di Lupo prima del tramonto, a condizione che iniziassero il loro viaggio la mattina presto. Questa era sicuramente una velocità eccezionale per gli standard di questa era. Era anche il motivo per cui Roland prestava particolare attenzione all'aeronautica. Una volta costruita una forza aerea matura, gli esseri umani sarebbero entrati in una nuova fase di guerra.


Naturalmente, dato che sarebbe stato il viaggio più lungo mai fatto in questa epoca temporale, Tilly aveva creato un programma piuttosto flessibile in caso di emergenza. L'esercito, secondo il suo piano, sarebbe rimasto una notte nella Città della Notte Perenne e poi si sarebbe diretto verso la Montagna della Gabbia la mattina successiva. In questo modo, sarebbero stati in grado di volare durante il giorno.


La folla guardò il cielo a nord dopo che la flotta scivolò via dalla loro vista.


Compreso Roland.


Sperò che la nuova forza aerea potesse aiutare il Primo Esercito a risolvere il dilemma.


Stavano davvero... volando!


Manfeld fissava con gli occhi sgranati gli uccelli giganti che scomparvero dietro il pendio delle nuvole, sentendosi eccitato.


"Ehi, che fai lì? Stiamo salendo a bordo della nave” qualcuno lo chiamò da dietro.


"Sto arrivando", disse Manfeld scuotendo la testa, cercando di tornare al presente. Tornò dalla squadra ma riuscì ancora, in qualche modo, a sentire il ruggito squillante degli uccelli di ferro.


Sebbene Manfeld avesse assistito a molte cose incredibili a Neverwinter nell'ultimo mese, quella era stata la prima volta in cui aveva visto i "Fuochi Celesti" decollare così da vicino. Si sentiva euforico per la scena appena vista.


Era di nuovo scioccato, ma questa volta sentiva anche qualcos'altro.


Ad esempio, felicità.


Nel giro di un secondo, si era innamorato di questo lavoro.


Proprio come aveva detto l'impiegato Matt, Manfeld aveva superato con successo il processo di selezione condotto dal dipartimento delle risorse umane dell'Ufficio Amministrativo e aveva ottenuto una carta di identità per residenti di Neverwinter. Aveva anche ricevuto una proprietà e si era rapidamente abituato alla vita qui. Non impiegò molto per trovare un punto d'appoggio in questa nuova città. Ora, poteva scegliere di diventare un impiegato nell'Ufficio Amministrativo o un poliziotto come Sharon che aiutava a mantenere l'ordine pubblico.


Aveva esitato per un po' e presentato poi la sua candidatura all'Accademia dei Cavalieri dell'Aeronautica.


Manfeld sapeva che alla fine i Cavalieri dell'Aeronautica ufficiali si sarebbero arruolati nell'esercito. Sarebbero stati sottoposti a un rigoroso processo di selezione e avrebbero potuto anche essere uccisi in azione. Tuttavia, era determinato.


Era contento di aver preso la decisione giusta.


Nulla poteva essere più onorevole che diventare un Cavaliere dell'Aeronautica, poiché erano i guerrieri che giuravano fedeltà al Re, che combattevano contro i tiranni e proteggevano i deboli.


Non vedeva l'ora che arrivasse quel giorno.


Pertanto, Farrina, Joe e Manfeld, così come numerose altre persone si diressero alla guerra nel nord.


Provenivano da regni e regioni diversi, ma stavano agendo per una causa comune.


L'umanità non era stata così unita dai tempi della prima e della seconda Battaglia della Volontà Divina.


Il loro destino era stato legato alla Battaglia della Volontà Divina.


E stavano tutti combattendo per la razza umana.


<em>Arya</em>




                                


                                



