---
title: Capitolo 1350- Una Nuova Arrivata
pubDate: 2025-10-16T07:35:44.338Z
tags:
    - rtw
---


"Forse hai ragione." Roland parlò dopo un lungo silenzio: "Ma siamo già in una fase in cui il Mondo dei Sogni sta influenzando direttamente la rapida crescita di Neverwinter, non posso... e non dovrei chiudere questo canale."


Soprattutto dopo che Pergamena è diventata una Trascendente, il significato del Mondo dei Sogni è diventato di un'importanza senza precedenti: ogni viaggio di Pergamena può portare all'umanità una conoscenza incommensurabile. Inoltre, c'erano Zero, Garcia, il Difensore Roccia... Era impossibile per Roland trattarli come invenzioni della propria immaginazione. Anche senza Lan, Roland non era disposto a rinunciare al Mondo dei Sogni.


Usignolo strinse forte i pugni. "E io?"


Roland fu sorpreso. "Cosa..."


"Cosa mi dici di me!" Il tono di Usignolo aumentò e vibrò, "Se il tuo tempo continua a diminuire, avrai solo pochi anni prima di..." si morse il labbro e lottò per pronunciare la seconda metà della frase. “Anna e io eravamo d'accordo prima, e anch'io sono disposta a rispettare la tua scelta, ma se quel giorno dovesse mai arrivare, io... cosa dovrei fare?"


Roland alzò la mano e le accarezzò delicatamente il labbro bianco pallido. “Ecco perché devo entrare nel Mondo dei Sogni e porre fine a tutto questo. Sai, i numeri non sono solo un aumento o una diminuzione, ma rappresentano una tendenza o un risultato. Se riusciamo a scoprire l'essenza dell'Origine della Magia, molto probabilmente possiamo eliminare tutte le influenze negative dal Regno della Mente. Al contrario, se dovessimo evitarlo, ad un certo punto potrebbe peggiorare. Se aspettiamo fino ad allora per pensare a qualcosa, sarà troppo tardi."


Se l'avvertimento di Lan si rivelasse vero, la pazienza dell'Oracolo potrebbe esaurirsi e potrebbe semplicemente decidere di distruggere tutto in qualsiasi momento. I Caduti al Male e l'apparizione più frequente dell'Oracolo sembravano dimostrare questo punto.


Doveva correre il rischio.


"Ma…"


"Prometto di non lasciare che una cosa del genere accada." Roland parlò sinceramente.


Usignolo lo fissò a lungo. "A qualsiasi costo?"


"A qualsiasi costo.” Annuì con la testa.


Non disse più nulla mentre il suo corpo svaniva gradualmente fino a scomparire completamente nella Nebbia. Roland conservò la pietra magica nel cassetto e lasciò che l'oscurità occupasse ogni angolo della stanza. Il luccichio della finestra riacquistò il suo splendore e sembrava che non fosse successo niente.


Ma sapeva che non era stata un'allucinazione.


Il tocco caldo sulla sua mano sinistra non svanì fino a quando non si addormentò.


…


"Didi, hai un messaggio di testo non aperto."


"Didi, hai un messaggio di testo non aperto."


"Chi è? Chi manda così tanti messaggi di testo?" Fei Yuhan finì di preparare il suo bagaglio. "Potrebbe essere l'Associazione?"


"Lascia perdere..." Valkries aprì amaramente il messaggio di testo, strinse i denti e lo richiuse. Se non fosse stato per il controllo meticoloso della sua forza, il giocattolo che aveva in mano sarebbe andato in frantumi.


"Non male."


"Cosa intendi con non male?"


"Quella persona ha lungimiranza." Fei Yuhan sorrise e si mise un paio di guanti soffici. “Non hai notato che nell'intero Duello dell'Artista Marziale, il numero di volte in cui ha posato lo sguardo su di te è stato solo secondo rispetto al mio? Ma la maggior parte delle persone osava solo guardare, trovare il coraggio e prendere l'iniziativa di inviare un messaggio di testo meritava elogi. Se c'è tempo, perché non presentarci."


"Non è quello che pensi che sia," rispose Valkries con un pizzico di rabbia. Dopo essersi ripresa dalle ferite ed essere stata dimessa dall’ospedale, la sua relazione con Fei Yuhan permise loro di rimanere nella stessa casa a causa della divisione dei gruppi. Le loro camere da letto erano collegate a un ampio soggiorno e qualsiasi movimento poteva essere sentito chiaramente dall'altra.


Valkries non aveva obiezioni al riguardo e ne era persino contenta. Dopotutto, si trovava in un mondo sconosciuto e più erano le persone con cui interagiva, più aumentavano le possibilità che rivelasse la sua identità. Fei Yuhan l'aveva aiutata molto da quando era andata a trovarla in ospedale, e quindi la rabbia non era diretta a lei.


Era rivolta alla persona che aveva inviato il messaggio di testo.


Senza dubbio, la piccola scatola che aveva in mano, chiamata cellulare, era un tesoro magico. Attraverso di essa, si poteva avere accesso a tutti i tipi di informazioni ed era una vera enciclopedia rispetto ai libri stampati. Dopo essere stata istruita da Fei Yuhan su come usare questo "dispositivo di comunicazione", non era stata più in grado di metterlo giù.


Ma aveva i suoi difetti, ad esempio quanto sarebbe diventato eccezionalmente fastidioso se altri fossero venuti a conoscenza del numero di telefono. Ciò che peggiorava le cose era che non poteva semplicemente bloccare l'altra persona.


"In ogni caso, non devi preoccuparti di questo." Valkries si strofinò leggermente la fronte. Aver perso la pietra magica del terzo occhio la faceva sentire come se le mancasse qualcosa. "Stai uscendo adesso?"


"Sì, l'Associazione ha recentemente reclutato qualcuno di nuovo, il signor Difensore vuole che la conosca."


"Una nuova arrivata?" Valkries aggrottò la fronte. Naturalmente, conosceva la posizione unica di Fei Yuhan nell'Associazione Marziale ed era consapevole che non aveva bisogno di ricevere i nuovi arrivati.


"Esatto, sarò la sua maestra." L'altra parte rise, poi agitò le mani e uscì dalle porte principali.


<em>Maestra...</em>


Valkries rifletté per un momento mentre Milleforme appariva nella sua mente.


Il suo stato emotivo durò un secondo prima di essere interrotto dal ronzio del cellulare.


"Didi, hai un messaggio di testo non aperto."


"Didi, hai un messaggio di testo non aperto."


Quest'uomo!


Strinse i pugni e impiegò molto tempo per calmarsi prima di aprire la scatola.


| Mittente: Roland. La tua squadra d'infiltrazione ha subito attacchi dal mio esercito nel Regno del Cuore di Lupo e la linea del fronte è stata completamente sconfitta. Il numero delle vittime del tuo esercito si sta avvicinando a centomila. Hai perso alcuni scheletri giganti in grado di produrre la Nebbia Rossa e non vi è traccia del Signore del Cielo. Forse era spaventato dai miei cannoni? Inoltre, dov'è il Signore Anziano? Se continuano a nascondersi, la tua unità d'avanguardia dovrà essere sepolta a Cuore di Lupo.|


| Mittente: Roland. Abbiamo scoperto l'obelisco sul crinale del continente a Pietra Nera. È solo questione di tempo prima che lo attacchiamo. Cosa pensi che succederebbe se lanciassimo una bomba in quella grande fossa? Sebbene sia un po' lontano, abbiamo già sviluppato macchine volanti in grado di navigare su lunghe distanze. Se non riusciamo a terminare presto la Battaglia della Volontà Divina, la stessa cosa verrà ripetuta fino a quando la regione di Pietra Nera non diventerà un vulcano incapace di estinguersi. Spero che tu possa capire questo punto. |


| Mittente: Roland. A proposito, dopo essere stata nel Mondo dei Sogni per così tanto tempo, avrai capito quanto possano essere avanzate e potenti le armi umane. E c'è ancora la vetta della montagna: La Gloria del Sole. Di recente abbiamo condotto un esperimento teorico ed è solo un passo dal prodotto finito. Quanto tempo vuoi ancora pensarci su?|


Valkries riceveva ogni giorno messaggi come questi, sulla guerra o sugli ultimi risultati di ricerca dell'Umanità. Inizialmente, era riuscita a tacere, non accettando né rispondendo ad alcun messaggio. Ma questa volta, dopo aver fissato il telefono, digitò lentamente una risposta.


|Dove sei? Incontriamoci. |


…


|Dove sei? Incontriamoci. |


Lo stesso messaggio apparve sul telefono di Fei Yuhan.


Non male, sembra che stiano per venire fuori nuove informazioni sull'altro mondo. Chiuse lo schermo allegramente e bussò alle porte dell'ufficio del signor Difensore.


“Prego.” Una voce calma e ferma risuonò dall'interno.


"Sì, signore."


Una volta che le porte furono spalancate, notò immediatamente una giovane donna leggermente ansiosa seduta al piccolo tavolino. Aveva lunghi capelli bianchi, una statura media e non aveva molte fluttuazioni dell'Energia della Natura. Riguardo all'essere una Risvegliata, si poteva dire che non fosse eccezionale.


Ma non era questo il punto.


Fu uno sguardo rapido e semplice prima che Fei Yuhan recuperasse rapidamente il suo comportamento calmo e tranquillo. Si voltò verso il signor Difensore e lo salutò: "Eccellenza".


"Ok, dovresti già sapere perché ti ho chiamato." Roccia bevve un sorso di tè senza fretta: “Ora che è qui, devo chiederti qual è la ragione per la quale vuoi prenderla come discepola? Dopo tutto, è la prima volta che prendi l'iniziativa di richiedere qualcosa all'Associazione."


"Molto probabilmente... perché desidero avere qualcosa da fare?" Fei Yuhan rispose con indifferenza.


Roccia rimase sbalordito per un momento. Poco dopo, unì le mani e scoppiò in una risata, "Ahahah... è davvero il tuo stile. Ma qualunque sia la ragione, è una buona azione, specialmente con l'ansia di Città Prisma di ricostituire il suo potere." Guardò la giovane donna seduta. “Lasciate che faccia le presentazioni. Questa è Fei Yuhan, riconosciuta dall'Associazione come artista marziale di talento. Sebbene sembri inavvicinabile, è una persona estremamente responsabile. Sarà la tua maestra e ti aiuterà moltissimo da qui in avanti."


"Questa ragazzina, è la nuova Risvegliata che risiede a casa di Roland..."


"Zero." Fei Yuhan tese la mano alla ragazza e sorrise. "Benvenuta all'Associazione dei Marzialisti."


<em>Arya</em>


