---
title: Capitolo 1360: Persuasione (Parte II)
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.951Z
tags:
    - rtw
---


Un silenzio mortale riempì la sala.


Ad eccezione di Fei Yuhan, si poteva leggere sul viso di tutti un insieme di emozioni contrastanti. Questo sorprese Roland: senza che se ne rendesse conto, la Gilda aveva già raggiunto un grado di comprensione delle sue origini e dell'altro mondo.


Ci volle molto tempo prima che Roccia si calmasse e dicesse: "Il Mondo dei Sogni... il nome implica che il mondo può scomparire in qualsiasi momento, come un sogno?"


"No, è un nome che gli ho assegnato perché solo dormendo posso entrare in questo mondo", rispose Roland. “All'inizio pensavo fosse solo un’illusione, come un sogno. Ma tutto quello che ho vissuto qui mi ha fatto cambiare idea al riguardo. Tutti voi potete anche assumere che il mondo in cui vivo sia un sogno e trattarlo come se fosse reale. Credo che una volta che la mia ricerca su entrambi i mondi riguardo al potere magico progredirà, la connessione tra essi raggiungerà un livello completamente nuovo."


Con la coda degli occhi, vide Fei Yuhan sorridere.


Non c'era bisogno di andare oltre, perché tutti avevano capito le sue parole.


La barriera tra i mondi si stava lentamente dissolvendo.


Ben presto, tutti sarebbero stati in grado di viaggiare tra i due mondi.


"Ma finché ciò non si realizza non si può progredire ulteriormente." Un vecchio aggrottò la fronte e disse: “Il problema ora è che non abbiamo modo di provare la veridicità delle sue parole. Sembra tutto troppo incredibile, quindi mi perdoni se non riesco a fidarmi di lei!"


Molto rapidamente, le persone iniziarono a fare eco ai suoi sentimenti. «Signor Roland, non ho intenzione di accusarla, ma la sua comprensione della questione proviene fondamentalmente dall'Oracolo che ha tradito gli Dei. Chissà quali piani hanno nascosto dietro le nostre spalle? L'attenzione dovrebbe ricadere sulle informazioni riguardanti l'essenza degli Dei, ma le informazioni che abbiamo potrebbero essere state alterate a causa della paura dell'altra parte di essere scoperti dagli Dei. È semplicemente troppo complicato convincere le persone."


“La cosa più importante non è scoprire qual è il potere degli Dei? Se hanno il potere di distruggere il mondo, perché non l'hanno fatto? Chissà, potrebbero essere le nostre azioni sconsiderate che incitano alla distruzione del nostro mondo."


Nel momento in cui venne sollevato questo dubbio, emersero altre domande in rapida successione.


“Penso che l'intera questione sia in una situazione di stallo. Secondo l'Oracolo, se restiamo a guardare senza fare nulla, il mondo verrà distrutto. Ma se ci infiltriamo nel Regno degli Dei e perdiamo, il risultato sarà comunque la distruzione. Ecco la domanda, Signor Roland: Pensa di avere qualche possibilità di sconfiggere gli Dei?"


“Tutto è stato stabilito da lui. Perché non può essere che l'intera storia sia stata inventata da questo Cacciatore come scusa per lottare e ottenere uno status più elevato? Senza dubbio, neanche la vecchia scuola è priva di sospetti."


"Cosa stai cercando di dire? Non dimenticare che la tua celebrità è di supporto per lui!"


La discussione divenne gradualmente ostile, mentre Roland taceva e si appoggiava alla panca con una tazza da tè in mano osservando la disputa.


Aveva anticipato da tempo questo risultato.


In tutta franchezza, avrebbe reagito allo stesso modo se qualcun altro gli avesse riferito una cosa del genere. Persino i sospetti che avevano su di lui avevano delle ragioni. Ad esempio, l'affidabilità dell'Oracolo che tradì gli Dei gli dava semplicemente indizi invece di risposte dirette, o la possibilità di cambiare il loro destino di fronte agli Dei. Roland non aveva risposte a queste domande e temeva che non le avrebbe mai avute neanche dopo aver incontrato gli Dei.


Fu per questo motivo che nascose intenzionalmente la notizia che Lan era la traditrice.


In questo modo, la disputa per lo meno non sarebbe stata incentrata sulla maestra di Garcia.


Roland non nutriva molte aspettative riguardo al risultato finale dell'incontro.


Persone come Fei Yuhan, che mantenevano una ferma determinazione e facevano uno sforzo totale per prendere una decisione, erano estremamente rare.


Avevano già ottenuto ciò che volevano: rivelare la crisi al Mondo dei Sogni.


Dopo aver bevuto il tè in un sorso, Roland si voltò e quando stava per informare Fei Yuhan dei suoi piani, scoprì che aveva la mano destra alzata.


Una luce argentea abbagliante sbocciò dalla punta delle sue dita...


"Ehi!"


Prima che Roland avesse l'opportunità di dissuaderla, la luce tagliò in due il tavolo davanti a lei!


La tazza da tè che era stata tagliata in due cadde a terra e si frantumò rumorosamente.


Gli occhi di tutti si voltarono immediatamente verso di lei.


"Avete tutti dimenticato l'intento originale dell'istituzione della Gilda dei Marzialisti?"


La sua voce non era alta, ma rivelava senza dubbio il suo fastidio.


“Per secoli, i Risvegliati si sono riuniti per resistere all'Erosione, per proteggere questo mondo dall'essere divorato dai Caduti al Male! E qual è la realtà attuale? Nemici ancora più potenti sono emersi dall'Erosione e Città Prisma è stata rovesciata in un batter d'occhio con il Difensore Fiamme Furiose che moriva mentre la difendeva. Neanche con i Risvegliati avevamo alcuna possibilità. Eppure, di fronte a questa crisi, tutti voi siete qui a discutere se credere o meno in un altro mondo. Non lo trovate ridicolo?"


"Signorina Fei Yuhan, non dimentichi la sua posizione!" Irruppe un vecchio nelle vicinanze.


Roccia fermò l'uomo e chiese sorpreso: "Non è importante?"


Fei Yuhan rispose senza esitazione: “Non lo è, vedo solo un punto: gli Artisti Marziali non sono in grado di sconfiggere gli Oracoli, ma Roland sì. Se non possiamo proteggere questo mondo, dovremmo fornire assistenza per proteggere le persone di questo mondo! Per favore, non fraintendete, vi ha spiegato del potere magico e dell'altro mondo semplicemente per soddisfare la vostra curiosità, non è una scusa per voi per poter contestare!


"In altre parole, anche se Roland è un uomo comune, fintanto che è in grado di uccidere gli Oracoli contro i quali noi Artisti Marziali siamo impotenti, la Gilda dovrebbe fare del suo meglio per sostenerlo e attribuirgli importanza pari a quella da dare ad una persona capace di proteggere il mondo. Questo dovrebbe essere l'obiettivo di questo incontro. Altrimenti, come avremmo la sfacciataggine di proclamarci guardiani di questo mondo?


“Ed è proprio perché gli Dei sono difficili da sconfiggere che richiediamo la collaborazione tra i due mondi. Temere il futuro e rinunciare ad andare avanti è semplicemente la mentalità dei codardi. Anche se fossimo sicuri di perdere, dovremmo fare tutto il possibile per capovolgere la situazione!”


“Posso capire che forse alcuni di voi dubitano che il nostro punto di vista sugli 'artisti marziali che non sono in grado di uccidere un Oracolo' non sia valido. Dopotutto, solo Zero e io eravamo presenti sulla scena all’epoca. Ma invito tutti a verificare...”. A questo punto, la luce argentea coprì l'intero corpo di Fei Yuhan, e il suo tono si abbassò di qualche grado. “Finché qualcuno di voi sarà in grado di ferirmi allo stesso modo in uno contro uno, ritratterò le mie parole. Che ve ne pare?"


Il suo sguardo affilato come lame passò sull'intera folla. Tutti i superiori, in termini di anzianità o posizione a Fei Yuhan, non riuscirono a replicare.


"Degna di essere un'élite della nuova generazione..." Roccia improvvisamente rise mentre batteva le mani. “In effetti, non dovrei esitare troppo sulle cose superflue e dimenticarmi della vera intenzione della Gilda. Hai ragione, indipendentemente da dove provenga il Signor Roland, non ci sono dubbi riguardo ai suoi contributi alla Gilda: sia che si tratti di un modello da seguire come nuovo arrivato o della sua capacità di dare la caccia ai Caduti al Male, è sicuramente una grande aggiunta alla ricostruzione della Gilda. Già soltanto questo rende sbagliato avere atteggiamenti pregiudizievoli nei suoi confronti e giudicarlo con cattiveria."


Il Difensore guardò i due, la sua voce piena di rimpianto. “Da quando Città Prisma è caduta, ho iniziato a dubitare che l'umanità potesse continuare a sopravvivere alla crisi dell'Erosione. Forse la situazione è molto peggiore di quanto mi aspettassi, ma credo che tutti possano vedere l'obiettivo. Per quanto riguarda l'altro mondo, possiamo esplorarlo lentamente una volta risolta questa crisi. Cosa ne pensate?"


"Questo... potrebbe essere il modo più adatto per gestire il problema."


"Esatto, dovremmo dare la priorità a sconfiggere i nemici dell'Erosione."


"Sono d'accordo."


Le voci di approvazione soffocarono gradualmente i dubbi.


Dopo tutto, l'eliminazione dell'Erosione era la massima priorità per gli Artisti Marziali. E per rovesciare questo verdetto, bisognava prima superare Fei Yuhan.


Chiunque capisse la brutalità e la disperazione nell'imboscata sul ponte sapeva chiaramente che non era stata la scelta più saggia opporsi a loro in quel momento.


Anche se avessero vinto, sarebbe stato solo per la concorrenza.


Anche l'anziano non ebbe altra scelta che tacere.


Fei Yuhan ritirò la sua Energia della Natura e tornò al suo posto. Sorrise a Roland. "Vedi, ho fatto ciò che avevo promesso."


Roland non poté fare a meno di posare una mano sulla fronte; i suoi metodi erano troppo avventati. Sebbene fosse riuscita a ottenere temporaneamente un accordo unanime, ciò aveva inevitabilmente portato al risentimento. Roland sapeva che lei lo sapeva; tuttavia, si comportava come se non le importasse. "Perché arrivare a tanto?"


"Perché..." Fei Yuhan guardò le sue mani coperte di bende, la sua espressione un po' abbattuta. "Questa è l'unica area in cui posso lavorare di più."


<em>Arya</em>




                                


                                



