---
title: Capitolo 1366: Una Forchetta nella Storia
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.951Z
tags:
    - rtw
---


La battaglia finì rapidamente com’era cominciata.


Dopo che ebbe trafitto il suo pungiglione evoluto al centro di un altro Occhio del Nido, la vittoria divenne una certezza istantanea. La rapida diffusione della sua neurotossina distrusse la volontà del suo bersaglio, causando la sua perdita di controllo della sua ‘lama’ e del suo ‘piede’.


Osservò l’Occhio del Nido collassato e ritrasse il suo pungiglione, soddisfatto.


Prima era come queste pietose creature che si radunano ripetutamente senza meta, aspettando che la Madre del Nido determinasse i loro destini. Ma mentre queste ultime dovevano ancora evolversi, lui era già diventato un cacciatore dell’Occhio del Nido.


In confronto al suo aspetto iniziale, quello attuale era un completo rinnovamento.


Sfruttava i feromoni che appartenevano ad alcuni pesci delle acque profonde, separando i suoi occhi dai suoi organi interni e attaccandoli alla sua pelle, trasformando allo stesso tempo le sue costole in un carapace ricco di potere magico. Questo aumentava esponenzialmente le sue capacità difensive, e se avesse incontrato di nuovo le spregevoli fecce bipedi, non sarebbero più stati in grado di introdursi facilmente nel suo corpo.


A parte questo, aveva ritenuto che il combattimento a lunga distanza fosse molto più sicuro di quello corpo a corpo. Adesso riusciva a produrre seta grezza dotata di elementi esplosivi, usandoli per sparare calcoli biliari e lance d’osso. Nonostante facesse riferimento dai corpi di altri delinquenti, era molto più efficace. Non faceva affidamento sul potere magico per attaccare e non era debole verso le Pietre Divine. Per accogliere questi organi, tutto il suo corpo doveva espandersi tre volte e qualsiasi ‘lama’ tipica era incapace di ferirlo.


Infine, il pungiglione evoluto che produceva neurotossine era capace sia di ferire mortalmente un grande bersaglio, sia di preservare intatto il suo corpo per permettere al mostro di assorbire i suoi feromoni. Si trattava di un’arma dalle mille sfaccettature.


Senza dubbio, non si poteva considerare facente parte della stessa specie di quei Occhi di Nido.


Al fine di distinguere sé stesso dalla sua forma precedente, aveva imparato dalle fecce dandosi un nome: ‘Devour’.


Per divorare tutto ed evolvere.


E tutti gli Occhi di Nido sparsi nel mare e raccoglitori di feromoni erano indubbiamente la preda più importante.


La prossima cosa da fare era godersi il momento.


‘Devour’ aprì il suo carapace e liberò innumerevoli tentacoli che trascinavano la carcassa all’interno del suo stesso corpo pezzo per pezzo.


Proprio in questo momento, captò improvvisamente un’ondulazione estremamente peculiare.


Il grado di quest’ultima era così immenso che sentiva come se il mondo stesse urlando in sincrono!


‘Devour’ alzò lo sguardo verso il cielo, e oltre le nuvole scure e la Luna di Sangue, non sembravano esserci stati dei cambiamenti. Ma nei suoi occhi, increspature senza fine stavano ondulando incessantemente attraverso l’imbrunire, espandendosi in lontananza.


Un intenso senso di disagio lo avvolse.


Indipendentemente dalla presenza di violente eruzioni vulcaniche sottomarine o terremoti, che erano eventi naturali in grado di produrre ogni sorta di moti ondosi, nessuno di essi poteva essere paragonato a ciò che ‘Devour’ stava percependo. Le increspature erano troppo pure e seguivano un ritmo che le rendeva persino più terrificanti.


Si dissipavano velocemente all’orizzonte, ma prima che ‘Devour’ potesse riprendersi dal suo smarrimento, una sensazione familiare salì attraverso i suoi tentacoli, arrivando al suo corpo.


Si trattava della Madre del Nido che emetteva il suo comando di evoluzione!


Il comando venne ricevuto dagli Occhi del Nido, e fu stabilita una nuova connessione con ‘Devour’. Dopo aver perso la connessione con la Madre del Nido per tanto tempo, non si sarebbe mai aspettato di risentire gli echi delle sue specie.


Ma la storia non finì lì, dopo aver decifrato il contenuto dell’ordine, la mente subconscia di Devour ebbe immediatamente il desiderio di obbedire!


No!


Non era più un normale occhio del nido!


Era un individuo unico!


Sputò fuori ciò che rimaneva della carcassa dell’Occhio del Nido e rotolò per terra a destra e a sinistra nel tentativo di resistere ai suoi istinti rimasti. Le ‘lame’ e i ‘piedi’ di guardia al suo fianco erano così spaventati da rimanere immobili finché non fossero stati spappolati come hamburgers, dopo essere stati colpiti da un gran pungiglione. Le sue azioni scatenarono delle onde lungo le acque circostanti. Stava praticamente facendo del suo meglio per riuscire a sopprimere il bisogno derivante dal profondo del suo cuore e inibire l’attrazione con la forza.


Si calmò gradualmente. Dopo aver esitato più e più volte, permise finalmente ai ‘piedi’ di trascinare indietro l’occhio del nido. Dopotutto, aveva acquisito la conoscenza di dove si stessero dirigendo gli occhi e sentiva che le sue future cacce erano diventate persino più convenienti.


Inserì nuovamente e con attenzione i suoi tentacoli al centro della sua preda e si immerse nella forza di volontà del nido principale, registrando tutti i comandi accumulatisi all’interno dei feromoni.


Ma il risultato finale lo scioccò in maniera indescrivibile!


C’erano troppi ordini!


Il processo di evoluzione era una questione estremamente seria. Era impossibile per ogni singola evoluzione essere perfetta, come se flessibilità e fermezza fossero inversamente correlate, un picco improvviso significava una debole continuazione. Per raggiungere la perfezione, si doveva considerare il bilanciamento dell’intera entità. Era a causa di ciò che ogni comando rilasciato era una costante ripetizione di analisi e filtraggio di tutti i feromoni prima di prendere una decisione. Fondamentalmente, non accettava più di due ceppi di feromoni, e metteva enfasi sullo straordinario concetto evoluzionistico.


Tuttavia, Devour aveva ricevuto e letto molti concetti evoluzionistici che stavano agendo su molti Occhi di Nido.


Per esempio, ‘l’abilità di sopportare il dolore’, ‘la rigenerazione rapida’, ‘il tasso riproduttivo rapido’, ‘il carapace affilato’, etc… al punto in cui alcuni dei feromoni provenienti da fonti non filtrate si rivoltarono contro il vecchio modus operandi della Madre dei Nidi! Non finiva lì; alcuni degli ordini includevano feromoni che appartenevano a bestie primitive, e questi erano gli ordini che non mostravano considerazione per le conseguenze!


Infatti, la massa di concetti evoluzionistici era in grado di rinforzare la specie in un breve lasso di tempo, ma allo stesso tempo, limitava le sue prospettive come specie. Devour ricordava vagamente che la direzione dell’obiettivo evolutivo finale degli intarsiati vasi sanguigni non era la sopravvivenza, ma volare più in alto del cielo.


Ma una volta completata un’evoluzione, le falle causate dai feromoni inferiori erano difficili da riparare e il prezzo da pagare era troppo alto.


Devour non riusciva a capire perché la Madre del Nido avesse preso una tale decisione.


Fortunatamente, il suo destino era stato separato dalla specie, perciò, indipendentemente dal significato della loro evoluzione, non aveva niente a che vedere con lui.


Dopo aver finito la sua preda, Devour si immerse nelle profondità dell’oceano e scomparve in mezzo alle onde.


‘’È troppo tardi’’


La Custode si fermò alla calma riva del mare e guardò verso il lontano nord.


Le onde la lavavano gentilmente, producendo un dolce e monotono fruscio. Ma sapeva che si trattava molto probabilmente dell’ultimo sprazzo di tranquillità che il mare avrebbe avuto.


Il cielo distante si era colorato di un rosso intenso con le occasionali luci ad arco formate dal potere magico che sfarfallavano via, proprio come se una grande tempesta stesse pian piano prendendo forma. Non molto tempo dopo, le nuvole rosso sangue si sarebbero abbattute sulla Terra dell’Alba, diventando parte della battaglia del destino.


E ulteriormente in lontananza, scure ‘maree’ eruppero dalla superficie dell’acqua che si estendeva parecchie centinaia di chilometri, come un’isola errante.


Sotto la guida della Volontà Divina, stavano finalmente convergendo tutte.


Si trattava di una scena che aveva visto innumerevoli volte.


Ma questa poteva essere probabilmente l’ultima.


Ma non significava la fine. Per il mondo, significava solamente un nuovo inizio. Ma questo inizio era semplicemente una ripetizione di un ciclo di 10 milioni di anni, e la Custode del prossimo non sarebbe più stata lei.


Nessuno sapeva se la giovane donna avesse trovato la via di casa. Rivolse il viso verso sud e pensò: ‘<em>’Se solo avessimo la possibilità di incontrarci di nuovo</em>.’’


<em>‘’Fa che sia presto.’’ </em>Pregò dal profondo del suo cuore.


<em>Haru</em>
                                


                                



