---
title: Capitolo 1370- Ritorno a Casa
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.087Z
tags:
    - rtw
---


Quando la riunione si concluse, i due funzionari governativi lasciarono Roland, promettendogli che il governo avrebbe fatto il passo successivo per promuovere ulteriori progetti d’aiuto, compresi i dati dei test sulle armi nucleari di prima generazione.


Naturalmente, non fu uno scambio unilaterale in cui solo la Gilda dei Marzialisti mantenne la sua promessa: gli oggetti magici miracolosi furono l'importante catalizzatore che rese il governo così entusiasta. Insomma, come aveva annunciato il Difensore Roccia, quell'incontro era solo l'inizio.


In pochi giorni, l'Ufficio di Progettazione di Graycastle risolse tutti i difetti negli sviluppi di Neverwinter che aveva intrapreso da solo. Poiché la Battaglia della Volontà Divina non determinava più il destino di un mondo, ogni dipartimento aveva da diverse centinaia a più di mille membri per riflettere sui problemi e migliorare gli sviluppi. Per la prima volta, Roland sentì nel profondo che i sopravvissuti non stavano lottando da soli. Dietro di loro c'era tutta una serie di forze non trascurabili che li sosteneva. Anche se i due mondi non avevano mai veramente interagito, i loro destini erano intimamente legati.


Approfittando dell'ondata di riforme tecnologiche, Roland reclutò ancora più persone per l'Ufficio Amministrativo. In una volta sola, pianificò la costruzione di più di dieci nuove fabbriche e di nuovi prodotti, dai composti esplosivi ad alta prestazione a varie macchine semiautomatiche da banco di prova. Dopo aver risolto i problemi legati alla manodopera e alle limitazioni economiche, Neverwinter, in fase di rapida crescita, fu in grado di costruirsi e svilupparsi a suo piacimento. Con la diminuzione delle opinioni contrastanti, questo slancio non si fermò affatto.


Proprio mentre l’innovazione tecnologica si stava sviluppando con vigore, Roland ricevette improvvisamente una sorpresa inaspettata e piacevole.


Dopo essere scomparsa per quasi un anno, Joan era finalmente tornata.


Dopo aver ricevuto la notizia, Roland si precipitò immediatamente con Usignolo al Primo Ospedale di Neverwinter. Dopo aver ampliato la scala dell'istruzione e dell’assistenza medica di Città del Re nell'inverno precedente, l'Ufficio Amministrativo fece costruire tre strutture mediche: una sulla riva sud del Fiume Acqua Rossa, una sulla Strada Principale del Regno e una nella Fortezza Longsong, responsabili della diagnosi semplice e della prevenzione delle malattie. Essendo quella la prima struttura medica costruita e la residenza permanente di Nana, guadagnò automaticamente il nome di "Primo Ospedale".


Entrando nel reparto, Camilla Dary gli fece un leggero inchino.


Wendy e Tilly erano tornate in prima linea, mentre Pergamena era impegnata con il ripristino dei materiali, quindi il Capo Maggiordomo di Isola Dormiente si era assunta il compito di prendersi cura di tutti. Inoltre, aveva visto Joan scomparire con i suoi stessi occhi e si era sempre sentita in colpa per questo. Ora, la sua ricomparsa l'aveva colpita più di tutti, e ciò fu evidente dal suo inchino a Roland.


Dopotutto, aveva sempre visto Roland come colui che aveva "rapito" Tilly ed era stata la ragione principale del sacrificio di Cenere. Se non fosse stato per le informazioni secondo cui il Regno Cielo-mare avrebbe potuto minacciare direttamente i Fiordi e l'Isola Dormiente, non si sarebbe mai spostata a Neverwinter.


Ma a Roland non importava, tanto che salutò e chiese dolcemente: "Come sta?"


"Penso... Posso solo dire che sta bene."


"Pensa?" Roland era perplesso. Secondo lui, il fatto che fosse tornata sana e salva era già il miglior risultato possibile.


"Lei… E' tornata ad essere com’era una volta." Camilla pettinò delicatamente i capelli di Joan e sospirò.


Fu solo dopo la sua spiegazione che Roland capì cosa intendeva.


Joan non era tornata a nuoto fino a Porto Poco Profondo da sola.


Il primo a scoprirla era stato un pescatore di Neverwinter. Secondo il rapporto dell’uomo, mentre era in mare per pescare, un oggetto pesante si era schiantato contro la poppa della sua barca e lo aveva svegliato a tarda notte. Lo schianto era stato seguito da suoni simili a quelli prodotti da qualcuno che sta mordicchiando qualcosa. Pensando di aver incontrato uno Spirito del Mare e preparandosi a combattere fino alla morte, vide invece un "grosso pesce" a forma di essere umano.


La sorprese con il pesce cotto tra le mani, mentre lo mordicchiava come se non mangiasse da giorni. Vedendo il pescatore in preda al panico, si limitò a produrre alcuni strani suoni invece di attaccarlo, poi si ritirò in un angolo del ponte e si addormentò.


Essendo a Neverwinter da molto tempo, il pescatore era stato a lungo influenzato dai suoi insegnamenti e annunci pubblici. Riportò così la barca nel porto: la ricompensa per aver salvato una Strega era molto più alta di quella di una barca piena di pesce. Incontrare un'entità così speciale nel vasto mare non era una cosa comune, e quindi sapeva per certo che si trattava di uno Spirito del Mare o di una Strega.


Questo "pesce grosso" era Joan.


“Lily le ha fatto un controllo. Ha molte infezioni parassitarie nel corpo, e alcuni di questi parassiti non possono essere rimossi nemmeno con la sua abilità." Riferì Camilla con il cuore che le doleva. “Per eliminare qualsiasi potenziale danno, le ho iniettato dell'acqua del Mondo dei Sogni mentre dormiva, e poi ho usato una lama per tagliare tutti i vermi sgusciati sotto la sua pelle. In teoria, questi vermi appaiono solo su vecchie barche e balene molto grandi."


"Vuoi dire che Joan non è tornata a nuoto dalle Isole d'Ombra?"


"È improbabile che sia stata infettata a quella distanza." Camilla scosse la testa. “Con la velocità di Joan, non le ci sarebbe voluto così tanto tempo per tornare a Neverwinter. Quello che mi preoccupa sono le terribili disavventure che potrebbe aver vissuto e che l'hanno portata a tornare al suo stato originale."


Non aveva avuto il tempo di rimuovere i parassiti e aveva patito la fame fino al punto di salire sulla barca per procurarsi del cibo prima di perdere conoscenza a causa della stanchezza. Tutto ciò indicava che il viaggio fosse stato arduo e pericoloso. Le cattive condizioni in cui si è trovata per molto tempo potrebbero averle causato un danno psicologico irreparabile, proprio come successo a Maggie.


Camilla aveva la capacità di comunicare con la mente e non aveva paura che Joan non potesse parlare. Era preoccupata che non si sarebbe ripresa e avrebbe dovuto vivere il resto della sua vita come un animale.


Roland tacque.


In effetti, lo stato del suo corpo non significava che andasse tutto bene, indipendentemente dalle bende magiche di Nana o dall'acqua Purificante di Lily, nessuno di loro era in grado di curare i problemi mentali.


Un colpo ritmico alla porta ruppe improvvisamente il silenzio all'interno del reparto.


Usignolo si voltò e aprì la porta perplessa, per vedere la testa di Luna Misteriosa che faceva capolino.


"Ehm... Ho sentito che Joan è tornata? Aspetta, ehi, smettila di spingermi..."


La porta venne aperta con la forza e alcune ragazze entrarono barcollando nella stanza. Oltre a Luna Misteriosa, c'erano Estate, Sharon e Amy. L'ultima ad entrare fu Lily.


"Non avevo scelta, hanno notato che qualcosa non andava." Lily scrollò le spalle impotente.


"Ehm! Prima di tutto, ho appena saputo che Joan era malata, quindi sono venuta a farle visita!" Disse Luna Misteriosa con fermezza. “Sebbene faccia parte del Gruppo di Esplorazione, Fulmine e Maggie non sono in giro, quindi siamo le uniche che possono farle compagnia. Ovviamente non stiamo pensando di cogliere l'occasione per coinvolgerla nel Gruppo Investigativo, tanto meno... Mmm..."


Estate allungò una mano e gliela mise sulla bocca.


“Questo è solo un suo desiderio, non ha niente a che fare con il resto di noi." Sharon parlò seriamente.


"Sigh, avere un altro membro non sarebbe una buona cosa?" Amy si grattò la nuca.


"Silenzio!" Lily fece loro segno di tacere.


Roland non poté fare a meno di ridacchiare mentre osservava il conflitto interno tra le Streghe. Guardò Camilla Dary, alzò le mani e fece spallucce. Quest'ultima fu vagamente sorpresa, ma la sua espressione si addolcì notevolmente.


Forse Joan aveva davvero incontrato qualcosa di terrificante, ma con il gruppo che le faceva compagnia, Roland credeva che la guarigione di Joan sarebbe stata più veloce.


…


"Ehi, cosa pensate sia questo?"


"Sembra una specie di tessuto di seta..."


“Come può esserci tessuto di seta in ospedale? E dalla consistenza sembra di alta qualità."


"Perché non chiediamo a zia Camilla."


“… Perché non glielo chiedi?"


"Non ne ho il coraggio."


"Posso sentirvi." Seduta al capezzale di Joan, Camilla Dary si mise una mano sulla fronte. "E' il panno che Joan ha usato per avvolgere le ferite. Essendo molto occupata, ho dimenticato di buttarlo via. Fate attenzione ai germi rimasti su di esse! Come dice il libro di Sua Maestà non bisogna toccare alcuna fonte di infezione, giusto?"


Dopo che Roland e Usignolo andarono via, Camilla Dary rimase sola con il Gruppo Investigativo. Il gruppo circondò il letto e cercò di tenersi occupato, ma non fu in grado di aiutare molto. Era bello per Joan avere amici così appassionati, ma l'unico problema era che parlavano un po' troppo.


“Ci sono germi qui? Lily, riesci a percepirli?"


"Portalo. Via. Da me. Ora!"


“Ehi, non strapparlo. Cosa? Non può essere strappato... Sharon, aiutami."


"È davvero molto difficile da strappare... Estate, perché non provi?"


No. Camilla Dary si corresse, non era leggermente eccessivo, era semplicemente troppo! Proprio quando Camilla Dary aveva deciso di dire loro che era già tardi e che era meglio che tornassero domani, le palpebre di Joan tremarono.


Trattenne immediatamente il respiro.


Pochi secondi dopo, la bella addormentata aprì gradualmente gli occhi.


"Ya..."


Joan aprì la bocca e rilasciò una debole espirazione.


Ciò fece sì che la stanza diventasse immediatamente silenziosa.


In effetti, non riusciva più a parlare...


Camilla resistette alle emozioni dolorose e allungò una mano mettendola sul petto di Joan.


In un istante, innumerevoli frammenti di memoria si riservarono nella sua mente! Nel momento in cui pose la domanda, ricevette immediatamente la risposta: questo è il potere della Risonanza Mentale!


Si vide stesa e distorta nel fondale nero come la pece.


Vide il cielo e l'oceano sottosopra mentre l'acqua del mare si riversava a torrenti.


Vide mostruosità sparse sul fondo dell'oceano, onde terrificanti che si sollevavano verso il continente.


Vide molti strati di tavolette nella nebbia e la donna vestita di bianco che camminava verso di lei.


L'ultima cosa che vide fu un'insondabile fossa circolare che si estendeva all'infinito attraverso l'orizzonte.


<em>Arya</em>




                                


                                



