---
title: Capitolo 1372: Aguzzino
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.952Z
tags:
    - rtw
---


"È così che appare il mondo?" Camilla sembrò improvvisamente realizzare qualcosa.


"Esatto, se arrotoliamo il pavimento, sarà una mappa del mondo." Disse Roland posando la matita e guardandosi i piedi, con la mente che vagava. Chissà se fosse una coincidenza o no, ma nella storia, Cristoforo Colombo aveva viaggiato dal Porto Spagnolo di Palos per 70 giorni e 70 notti ed era arrivato nella terra che ora si chiama America, riscrivendo così la mappa del mondo. Joan aveva viaggiato in modo simile ed era stata la prima a scoprire l'aspetto generale di quel mondo.


Sebbene i due avessero intenzioni completamente diverse, il loro metodo di scoperta era stato esattamente lo stesso: la storia poteva non ricordare il nome di Joan, ma il Gruppo di Esplorazione si sarebbe trasformato in realtà anche grazie al suo "viaggio intorno al mondo".


Ma quello era il punto centrale dell'essere un esploratore.


Per Roland, la cosa più importante al momento era senza dubbio quella di individuare la posizione esatta della Terra Senza Fondo e del Regno Cielo-mare.


Soprattutto la prima.


La scoperta di Joan gli diede la conferma che l'attualizzazione del Regno della Mente non era così lontana come aveva immaginato, ed era ovviamente una buona notizia. Per lo meno, avevano un parametro e un obiettivo chiari per poter migliorare i progetti per i bombardieri e i "Fuochi Celesti".


Sebbene il Regno Cielo-mare che si trovava sopra il cielo fosse fuori dalla loro portata, fu una fortuna che stessero combattendo contro i Demoni. Anche se si fossero avviati verso est, avrebbero dovuto atterrare sulla riva occidentale della Terra dell'Alba, che era ancora a grande distanza dalle Pianure Fertili.


"Rimane un'ultima domanda." Sbuffò Usignolo. "Chi è la donna che Joan ha incontrato sull'Isola d'Ombra? Non c'erano tracce di abitanti umani lì, e se è qualcuno mandato da Dio, non abbiamo motivo di aiutarla, giusto?"


Roland rimase in silenzio a lungo. "Temo che questa sia la questione più difficile."


"Perché?" Camilla non capiva.


"In teoria, indipendentemente da chi vince o perde nella Battaglia della Volontà Divina, se il risultato finale sarà in ogni caso la distruzione, allora Dio è il nostro nemico." Disse con esitazione. "Ma se il Guardiano non esprime alcuna ostilità e ha un concetto completamente diverso del bene e del male dal nostro, allora non hanno mai veramente pensato niente di noi. Una relazione del genere è come il modo in cui ci occuperemmo di un uccello ferito."


Le due Streghe si guardarono contemporaneamente scioccate.


Ma quello che seguì diede loro un brivido che salì dalle piante dei piedi.


Tutti sapevano che se un gruppo di uccelli avesse rubato i cereali, gli umani li avrebbero uccisi senza esitazione. Ma nessuno trattava veramente gli uccelli come nemici e chiunque ne avrebbe salvati uno o due dagli artigli di un gatto. Quest’ultimo approccio non ha nulla a che fare con il bene o il male, ma è solo una preferenza personale.


La Battaglia della Volontà Divina aveva attraversato più cicli e nessuno sapeva quante razze avevano percorso il sentiero della distruzione. Ma la continuità di queste civiltà non avrebbe fatto esitare Dio. Anche se la signora aveva salvato Joan, non era un'azione che rappresentava il favoritismo nei confronti degli umani.


"E' davvero spaventoso." Mormorò Camilla Dary.


"Spero che la mia teoria sia sbagliata." Roland sospirò. "Ma poiché dobbiamo fermare la Battaglia della Volontà Divina, temo che non possiamo sfuggire a Dio."


<em>"Questo è il prezzo."</em>


<em>"Ferma la tua follia. Non sai nemmeno contro cosa combatterai!"</em>


<em>"—Tutto sarà ridotto al nulla e i nostri sforzi fatti negli ultimi millenni andranno sprecati."</em>


<em>"Non puoi sopportare il pesante senso di colpa causato da una tale orribile atrocità..."</em>


Le parole risuonarono ancora una volta nelle sue orecchie, come se si stesse riproducendo un film.


Dopo aver pagato un prezzo del genere, la Battaglia della Volontà Divina continua ancora oggi, come si può fermare così facilmente?


Indipendentemente dalla realtà o dal Mondo dei Sogni, questa battaglia era inevitabile.


…


Alla Baia della Sedimentazione nel Regno del Cuore di Lupo.


Tutto ciò che era rimasto della zona residenziale un tempo occupata dai Demoni era in rovina. Ma dopo i graduali rinforzi di armi e personale del Primo Esercito, i nemici furono colti alla sprovvista e furono costretti a ritirarsi dalla città nel giro di un mese.


Le torri di stoccaggio della Nebbia Rossa nella piazza erano state bombardate e ridotte in briciole dai Cannoni Longsong: il loro piano originale di comandare agli umani di trasportare le Pietre Nere estratte dal nord e far sì che i Demoni inferiori non avessero a disposizione la Nebbia Rossa per costruire altre torri in altre città era una visione intimidatoria. Ma prima della realizzazione del piano, le torri di stoccaggio della Nebbia Rossa che erano in corso di costruzione furono distrutte dai cannoni.


A seguito del contrattacco umano, il territorio occupato e controllato dai Demoni diminuì a vista d’occhio e gli umani rioccuparono quei territori. Nonostante il crollo della città, il molo venne nuovamente occupato. Sebbene i Demoni avessero distrutto la maggior parte delle strade e il molo durante la loro ritirata, il team di ingegneri ricostruì strade temporanee nel giro di una settimana.


Per coloro che erano fuggiti dalla regione della Nebbia Rossa con grandi difficoltà, era stata senza dubbio una buona notizia. Ma non tutti quelli che erano scappati a sud la pensavano così.


"Dannazione, le voci sono vere." Guardando le sentinelle di confine posizionate lungo le strade, Negan Murray disse con disprezzo: "Chi sapeva che i Demoni che avrebbero dovuto occuparsi di Graycastle fossero così inaffidabili."


"Entrambe le parti sono costituite da mostri, la differenza sta solo nel fatto che una parte è più spietata." Rispose Talos Murray con indifferenza. Metà della sua faccia era nascosta sotto la sciarpa che copriva a malapena le cicatrici che si estendevano sul suo viso come vermi sottocutanei. "Ma poiché hanno perso il sostegno dei nobili, la famiglia di Wimbledon perderà presto tutto. Non dovremmo preoccuparcene." A questo punto, si voltò e guardò la folla in fila davanti a lui e parlò con una traccia di ferocia nella voce: "E’ sufficiente che abbiano a che fare con quel ragazzo..."


"Esatto." Negan si eccitò. "Chiunque si affidi a quel tizio di Graycastle è nostro nemico. Dobbiamo fargliela pagare."


"Ma per ora dobbiamo resistere." Talos afferrò la spalla di Negan. "Aspetta le prime luci, poi pensa alla caccia."


Sebbene i Demoni non abbiano mai riconosciuto il proprio fallimento, era noto che il numero di mostri intorno a Neverwinter fosse diminuito. Rispetto ai civili ignoranti, i nobili avevano i loro mezzi per ottenere informazioni sulle linee del fronte. Dopo aver appreso che i Demoni dell'inferno erano incapaci di combattere la gente di Graycastle, il panico si era diffuso tra l’aristocrazia.


Rispetto ai nobili che possedevano imprese grandi e potenti, Talos, come Cavaliere, non aveva molto peso. Non era disposto a lavorare per questi orribili alieni o a fare affidamento su Graycastle verso cui nutriva rancore. Sapendo che non avrebbe avuto via d'uscita se fosse rimasto a Eterno Inverno, sentì che era più sensato trasferirsi in una terra neutrale che non fosse sotto il controllo di Graycastle.


Ovviamente, dare la caccia ai rifugiati poteva essere fatto ovunque. Aveva tutto il tempo per vendicarsi, o meglio... per divertirsi. Prima di rendersene conto, gli era piaciuta la sensazione di dominazione: ascoltare i rifugiati implorare perdono, agitarsi e rotolarsi e ululare per il dolore lo rendevano dipendente dal potere.


Ogni volta che si immergeva nel sangue caldo, il dolore sordo delle cicatrici sul suo viso sembrava svanire un po', come se stessero rispondendo a quelle offerte sacrificali.


Dato che era impossibile far rivivere il clan, perché non godersi questo piacere?


Nient'altro gli importava di più di questo.






<em>Arya</em>
                                


                                



