---
title: Capitolo 14- Abilità
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.870Z
tags:
    - rtw
---


“Altezza, quanto alto e spesso dovrebbe essere il muro cittadino che state progettando di costruire?”
“Dovrebbe essere alto almeno quattro metri e mezzo e spesso un metro e ottanta e dovrebbe permettere a quattro uomini di camminare fianco a fianco sopra di esso”, rispose annuendo nella sua testa. I professionisti non erano davvero come le persone comuni, prima di determinare un programma di costruzione, avevano bisogno di chiedere dei parametri tecnici.


“Quindi dovremo scavare una trincea profonda quanto un uomo per stabilizzare la parte superiore del muro. Inoltre, per un muro spesso un metro e ottanta e alto quattro metri e mezzo, la larghezza alla base dovrebbe essere almeno raddoppiata”, rispose Karl velocemente, “perciò soltanto scavare la trincea necessiterà di molta forza lavoro. Altezza, se mi dà centocinquanta lavoratori, dovrei essere in grado di costruire una trincea nei mesi prima dell’arrivo delle bestie demoniache”.


“Una trincea non può fermare quelle bestie crudeli”, rispose Roland evasivamente.


“È esatto, ma se costruiamo la sezione superiore della muraglia in pietra, ci vorranno almeno tre anni. Per fermare soltanto le bestie malvagie, non avrete bisogno di un muro così alto, quattro metri dovrebbero essere sufficienti. Lo spessore può essere anche ridotto di un terzo, lasciando delle fondamenta di un metro e ottanta. Se scaviamo la trincea e costruiamo il muro contemporaneamente, perderebbero comunque la loro forma originale a causa delle pesanti piogge e della nevi invernali. Quando ritornerà, al posto di finirla, avrà bisogno di altro tempo e manodopera per pulire le trincee e scavarle ancora una volta”.


“Invece se costruissimo una muraglia alta tre metri e sessanta e ampia un metro e venti, quanto tempo richiederebbe scavare le trincee?”


“Servirebbe almeno un mese e mezzo per ultimarla”, rispose Karl.


“Allora proceda con questo piano, scavando e costruendo contemporaneamente, in modo da potere finire prima dell’arrivo delle bestie demoniache”, Roland fece un gesto con la mano per interrompere Karl e continuò “so cosa ti preoccupa, ma guarda questo, è l’ultima ricerca degli alchimisti di Graycastle”.


Ovviamente non aveva tempo per lasciare che il tagliapietre vedesse il processo di incollatura; invece gli mostrò i due mattoni che aveva attaccato prima. Fortunatamente, quando il principe parlava, quasi nessuno osava fare domande. Quando Karl sentì che questa alchemica colla cementizia potesse trasformarsi dallo stato liquido a quello solido in una notte e che il livello di aderenza era alle stelle, la sua espressione risultò il riflesso della sua incredibile sorpresa. In qualità di tagliapietre che aveva dedicato metà della sua esistenza a questo lavoro, con facilità riconosceva quanto questa scoperta fosse valida. La seconda cosa più importane oltre la possibilità di far aderire le pietre, era che fosse possibile modificarne liberamente la forma! Non sarebbe significato non avere più bisogno di un secondo taglio e il processo di lucidatura che normalmente sarebbe stato necessario per ogni pietra, realizzata liberamente? La fase di lavorazione che richiedeva tempo, poteva essere evitata e la velocità di costruzione di ogni edificio sarebbe aumentata fino a raggiungere un nuovo livello. Solo questo era un fattore abbastanza eccitante.


Roland guardò l’espressione sul volto di Karl con soddisfazione e chiese ancora “cosa ne pensi? Credi che tre mesi saranno sufficienti?”


In qualche modo la voce di Karl van Bart era tremolante “Se ha ragione, no, no... Cioè se la congrega di alchimisti ha descritto correttamente questo processo, io … io sono disposto a provarci”.


“Molto bene, saranno gli altri a spiegarti i dettagli del cemento. Se c’è altro che vuoi chiedermi, sentiti pure libero di discuterne con il mio cancelliere”, Roland rise e continuò “Signor van Bart, da questo momento sarà il nuovo capo degli operai”.


Il giorno seguente Roland incontrò Nana nel pomeriggio. La ragazzina guardava con aria assente Anna e dopo avere tenuto stretti i suoi vestiti per un po’ di tempo, chiese: “Sono già … morta?”


La prima volta che Roland la vide, dovette ammettere che il potere di strega non dava solo l’abilità di usare la magia. Cambiava anche il loro aspetto e carattere, fino ad un certo limite. Lei ed Anna erano delle persone molto diverse, ma entrambe avevano un fascino unico. Quella sensazione non aveva nulla a che fare con l’età ed era anche indipendente dalla loro situazione. Anche quando Anna era in prigione e aspettava la sua sentenza di morte, la radiosità che emetteva continuava ad essere ininterrotta. Mise al setaccio la sua memoria, per cercare di ricordare se c’era una nobile donna con un’ottima educazione o una passante a Graycastle, ma nessuna aveva la loro stessa aura. Se si volesse descriverlo, rispetto le altre donne, le streghe erano come in una fotografia in bianco e nero.


Karl van Bart l’aveva portata e dopo essersi tatticamente dileguato, Roland, Anna e Nana erano rimasti soli in giardino. “Non sei morta e Anna è viva e sta bene” Roland dovette trattenere un sorriso “io sono il quarto principe Roland Wimbledon e tu sei…”


“Io sono Nana Pine” rispose; dopo che la ragazzina aveva sentito di non dover morire, la sua espressione si era fatta nuovamente vivace. Corse direttamente verso Anna e iniziò a chiacchierare con lei senza preoccuparsi o ignorando l’identità del principe Roland Wimbledon. Ovviamente a Roland non importava cosa una ragazzina tra i quattordici e quindici anni avesse da dire. Al contrario, si appoggio al tavolo rotondo e si versò della birra apprezzando dai bordi il ‘comportarsi come delle "persone normali”.


Adesso anche Anna era decisamente più calma. Nel tempo che Nana impiegava a dire dieci frasi, Anna ne diceva all'incirca una. Mentre Anna aveva solo 17 anni emanava un’aura da sorella maggiore, Ronald non poté fare a meno di chiedersi “quanto sarebbe diventata eccezionale, quando sarebbe cresciuta?” 


Quando il discorso di Nana diminuì di ritmo, Roland si schiarì la voce e aprì la bocca per chiedere “Signorina Pine, ho sentito dal tuo maestro che ti sei risvegliata come una strega?”


Paragonato alla maggior parte di persone che usavano il termine ‘cadere’ quando si parlava di diventare una strega, Roland preferiva il termine ‘risvegliarsi’. Non era così ingenuo da pensare che tutte le streghe fossero di un bianco immacolato, sapeva che chi avesse avuto una personalità malvagia avrebbe portato solo più distruzione. Questo era lo stesso delle armi: potevano produrre violenza, ma potevano anche essere usate per resistere alla violenza. La differenza era in chi possedeva quell’arma.


Forse la propaganda della chiesa sui massacri computi delle streghe si basava su fatti reali, ma usarli come prova che tutta la comunità di streghe fosse colpevole era una grande ingiustizia.


Il volto di Nana si indurì e sussurrò “Mi impiccherete?”


“No, è ovvio che non lo faremo, le forche sono per gli scellerati criminali. Tu non sei una di loro e nemmeno la signorina Anna, quindi non devi preoccuparti di questo”.


Prese un respiro ed annuì “Non ne sono sicura… l’insegnante dice che le streghe sono costrette dal diavolo e dopo guadagnano una sorta di potere malvagio. P-potrei essere posseduta? Comunque io non ho mai visto il diavolo”.


“Quando hai scoperto che anche tu di essere diventata diversa?”


“Circa una settimana fa” mormorò Nana “ho visto un uccello con la gamba rotta e volevo aiutarlo… e improvvisamente ho sentito qualcosa scorrere dalle mie mani”.


“Qualcosa scorreva?” chiese Roland, “poi cosa è successo?”


“Ah… all’improvviso ho racchiuso l’uccello come in un’appiccicosa bolla d’acqua”, la testa di Nana si inclinò mentre ricordava “e poi l’uccello era guarito”.


Che il suo potere fosse quello della guarigione? Il cuore di Roland iniziò a battere, era chiaro cosa avrebbe potuto significare quest’abilità. Senza antibiotici, non c’erano medicine moderne ed era probabile che le persone con traumi e infezioni morissero in questi anni. Per questo, la guarigione veloce di una ferita avrebbe potuto significare salvare molte vite. Questa particolare abilità aveva molti limiti nel favorire  il progresso totale di civilizzazione, ma aveva un enorme significato per ogni singola vita.


Andò immediatamente alla porta e chiamò un cavaliere chiedendogli di portare una gallina viva. Se poteva dimostrare che quello che diceva era vero, avrebbe potuto usarla come prova per far cambiare alla Città di Confine idea sulle streghe, ponendo fine alla loro spietata persecuzione.






Thea
                                


                                



