---
title: Capitolo 143: Migranti
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.693Z
tags:
    - rtw
---


La barca a vela proveniente dalla Fortezza Longsong ormeggiò lentamente il molo di Città di Confine.


Dopo che la passerella fu abbassata, le persone sulla nave cominciarono a percorrerla portando ogni tipo di bagaglio possibile. Per molti di loro era la prima che mettevano piede in questa strana terra, risultavano così un po' spaesati da quello che vedevano, ma i marinai dietro di loro li spinsero a muoversi ignorando il loro disagio.


Quando la folla cominciò a spingere in avanti, il piede di una donna di mezza età scivolò accidentalmente. Il suo corpo si sbilanciò a tal punto che stava per cadere sulla passerella. Tuttavia, un'altra donna si fece velocemente avanti e afferrando la donna di mezza età per il polso, né fermò la caduta.


“Grazie... Grazie" mentre ringraziava il petto della donna salvata stava ancora alzandosi e abbassandosi velocemente, mostrando la sua paura persistente.


L'altra donna, invece, mosse solamente la sua mano con gioia, indicando che non era necessario ringraziarla.


Ad aspettare sul molo l'arrivo dei viaggiatori c’era Ferlin Eltek. Riconobbe immediatamente che la donna che aveva agito così abilmente, era Irene la sua amata moglie. Indossava un abito bianco, e i suoi capelli lunghi erano raccolti in uno chignon sulla testa, era sempre bellissima ed elegante.


Il cavaliere non riuscì più a trattenere il suo entusiasmo. Nel momento in cui Irene mise piede sul molo, lui cominciò immediatamente ad andare verso di lei, obbligando la povera donna che si stava ancora aggrappando a lei a spostarsi, mentre lui fu totalmente incurante delle urla della gente intorno. Sentendosi abbracciata così inaspettatamente, Irene rimase sconvolta, ma quando riconobbe che era Ferlin, si lasciò cadere fra le sue braccia.


“Quando ho saputo della sconfitta del Duca, mi sono spaventata tanto. E quando più tardi ho provato ad incontrarti alla Fortezza Longsong, non ne ho mai avuto occasione” esordì Irene, "Fortunatamente ora sei al sicuro."


“Ero imprigionato nelle segrete del castello del Signore, e le guardie non potevano assolutamente farti entrare," spiegò Ferlin mentre liberava sua moglie dall'abbraccio. "Come sono state queste due ultime settimane, è andato tutto bene?"


“…” Per un attimo non gli rispose ma poi disse a bassa voce, "Ho lasciato il teatro."


Ferlin capì immediatamente il significato dietro le parole di sua moglie. Nel periodo in cui lui era ancora il Primo Cavaliere dei Territori Occidentali, solo il Duca si azzardava a toccare il suo corpo. Tuttavia, quando diventò prigioniero di Sua Altezza Reale, gli uomini del gruppo teatrale di Irene, non dovevano più nascondere i loro intenti malevoli. Aspettavano solo la giusta occasione per aggredirla. Quindi se avesse continuato ad andare a lavorare a teatro, sarebbe stato come mandare una pecora nella tana di una tigre.


“Non ha importanza, ho trovato un lavoro qui, e il salario non è neanche basso." Ferlin provò a consolarla, "Andiamo prima a casa. Lì, potremo parlare con calma."


“A casa?" Irene rimase chiaramente sorpresa, "Non dobbiamo vivere separati?"


Di solito i prigionieri che non venivano uccisi durante una battaglia e che non venivano liberati, erano usati in gran parte come schiavi. Questi prigionieri venivano messi in gruppi e dovevano vivere in tende o baracche, e dormire per terra sopra della paglia. Allo stesso tempo, le famiglie di questi prigionieri non venivano certo trattate meglio. Le donne dovevano vivere in speciali accampamenti, in cui anche loro dormivano per terra. Mentre gli uomini lavoravano, le donne dovevano pulire le case degli uomini e fare il loro bucato.


Pensando a tutto ciò, Ferlin sentì una bella sensazione. Nella fattoria vicino alla Fortezza Longsong, almeno Irene aveva la sua spaziosa stanza con un comodo e soffice letto. Ma ha scelto comunque di venire a Città di Confine da sola. Anche se sapeva che doveva vivere con altre donne in una piccola casa o in una tenda e avrebbe dovuto fare lavori forzati ogni giorno, non si tirò indietro.


“Ora sono un insegnante." con una mano prese i bagagli di Irene e con l'altra le prese la mano. Camminarono l'uno a fianco a l'altra verso il Nuovo Distretto Civile, "Visto che sono insegnante, mi è stata data una casa gratuitamente."


In verità, quando sentì come gli insegnanti venivano trattati dal Principe, non si aspettò nulla di che. Essendo prigioniero, avere una stanza propria poteva essere vista come una cosa buona. Anche se la stanza aveva degli spifferi d'aria e la pioggia riusciva ad entrare, una volta riparata da lui, sarebbe diventata una bella dimora. Pensando a questo, il risultato concreto fu per lui totalmente inaspettato, non avrebbe mai pensato che le case assegnate agli insegnanti potessero essere così... normali.


Entrando nel nuovo quartiere, le strade erano diventate improvvisamente spaziose, e il terreno ricoperto di ghiaia grigia. Le pietre sul terreno erano lisce e piatte e anche dopo averci camminato per un po', i piedi non facevano male. All'inizio Ferlin non capiva il motivo di tutto ciò; questo era ovviamente uno spreco di personale e del tempo dei tagliapietre. Non ne capì il motivo sino a quando, in un giorno di forte pioggia, vide l'acqua piovana che scorreva tra le pietre e finiva sul terreno. L'acqua piovana fu diretta in dei fossati di drenaggio su entrambi i lati della strada. Alla Fortezza Longsong, ogni volta che pioveva, le strade diventavano fangose e ricoperte di pozzanghere, quindi le strade di Città di Confine erano molto migliori.


Irene, che osservava l'ambiente circostante, mostrò un'espressione confusa e chiese, "Qui tutte le case sembrano nuove, sei sicuro di essere andato nella direzione giusta?”


“Sì mia cara, siamo quasi arrivati.”


Dopo due vie, Ferline Eltek si fermò insieme a Irene di fronte a una casa in mattoni a due piani: "Eccoci arrivati."


“Dove?" Si voltò due volte, solo per vedere che suo marito stava ancora guardando la casa di fronte a loro. Non azzardandosi a chiedere a voce alta, si coprì la bocca, "Questa casa è tutta nostra?"


“Certo che no" Ferlin rise. "Questo è l'edificio degli insegnanti, la nostra casa è a metà del secondo piano, adesso entriamo."


Prendendo la chiave dalla tasca per aprire la porta, Ferlin prese sua moglie per mano ed entrarono nella nuova casa. La casa aveva una sala centrale, due camere da letto e due stanze extra che erano a loro libera disposizione. Nonostante le stanze fossero piccole, la casa era comunque sorprendentemente confortevole. Sia che si trattasse della decorazione della sala centrale o della disposizione della camera da letto, era tutto molto piacevole. E adesso con Irene a fianco di Ferlin, la casa era ancora più bella.


“Oh cielo, sei sicuro di essere stato un prigioniero?" Irene non riusciva a fermarsi mentre correva da una stanza all'altra, osservando tutto con attenzione. Era felice come un bambino, "Vivremo davvero qui?"


“Beh, ovviamente." Rispose Ferlin allegramente, prese del pane e del formaggio dalla credenza e li mise sul tavolo. "Non hai mangiato nulla a bordo vero? Riempiamoci prima lo stomaco, più tardi devo andare a lavoro."


“Giusto, ora sei un insegnante" Irene corse da suo marito: "devi insegnare ai figli dei nobili?"


“No, non ai nobili, devo insegnare ai cittadini di Sua Altezza."


“Cittadini?" Irene non poteva credere a quello che sentiva: "Insegnare loro cosa?"


Considerando che un esempio sarebbe stato migliore della sua spiegazione, prese un libro dal tavolo e lo diede a sua moglie: "Devo insegnare loro a leggere e scrivere. Questo mi è stato dato da Sua Altezza, il mio... ’materiale didattico’"


Anche se aveva scelto di diventare insegnante, era comunque preoccupato di non riuscire nel suo lavoro. Dopotutto, di solito era sempre un vecchio uomo dai capelli bianchi a lavorare come insegnante. Tuttavia, l'assistente di Sua Altezza Reale aveva detto che doveva insegnare seguendo il materiale didattico. Guardando questo cosiddetto manuale, capì che il concetto di insegnare a leggere e scrivere poteva essere raffinato fino a quel punto.


Tutto era trascritto, dal metodo d'insegnamento ai contenuti del corso. Nella prima pagina, c'era anche una lista di dozzine di domande spesso poste dai nuovi insegnanti, come: "Come si diventa bravi insegnanti? Come risvegliare l'interesse degli studenti verso l'apprendimento? Come testare l'efficacia dell'insegnamento?" Le risposte erano sempre brevi e facili da capire, dando al lettore l'impressione di imparare qualcosa di nuovo. Senza realizzarlo, Ferlin era sempre stato attratto dal libro anche prima dell'inizio della sua carriera.


Irene era chiaramente un caso eccezionale, fin da molto giovane aveva vissuto a teatro e aveva letto molti libri e copioni degli spettacoli. Ferlin aveva recriminato più di una volta che sua moglie, con un viso e un’intelligenza simili, se fosse nata in una famiglia aristocratica, sarebbe stata riconosciuta come una donna incredibile.


Dopo aver sfogliato qualche pagina, Irene alzò improvvisamente la testa e chiese "Prima hai detto... che gli insegnanti sono pagati piuttosto bene"


“20 argenti reali al mese, e un aumento annuale di cinque."


“E qui non c'è un teatro, vero?"


“No...c'è" Ferlin esitò, aveva già intuito l'idea di sua moglie.


Ovviamente, l'altra chiuse il libro e disse ridendo, "Allora è deciso, anche io diventerò insegnante, tesoro, proprio come te."


Dontcare.




                                



