---
title: Capitolo 144: Pensieri reali
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.693Z
tags:
    - rtw
---


Vicino alla Miniera Settentrionale, alla fornace in giardino.


Usignolo prese il bicchiere che stava sul tavolo e lo portò vicino agli occhi per osservarlo più da vicino. Il cristallo traslucido brillava alla luce del sole e non aveva neanche una macchia.


Sapeva che questo bicchiere era conosciuto come la Coppa di Cristallo; il processo di fusione e la formula erano da sempre state informazioni riservate all'alchimista reale. Il valore dei calici come quelli che stava tenendo nelle sue mani, si misurava in ori reali. Questo vetro di cristallo veniva utilizzato solo con posate d'argento; serviva come un'opportunità, per i potenti nobili o i ricchi uomini d'affari, di ostentare la loro ricchezza.


Ma ora, questi contenitori di cristallo furono raccolti da tutto il palazzo e stavano per essere fusi al loro stato grezzo.


“Sua Altezza, non potete fondere questi bicchieri, valgono tantissimi ori reali!" esclamò Usignolo.


“Non ho tempo di studiare come trasformare la sabbia in vetro trasparente, quindi questo è l'unico modo per ottenerlo." Roland prese un altro bellissimo bicchiere e lo lanciò nel calderone formato dal fuoco nero di Anna. Vedendo questo bicchiere, Usignolo si ricordò che il Principe lo aveva usato per bere della birra durante i loro tè del pomeriggio alla festa di benvenuto delle sue sorelle, prima dell'inizio dei Mesi dei Demoni.


Grazie ad una temperatura elevata e costante, il vetro dentro il pentolone cominciò subito a sciogliersi trasformandosi in una pasta appiccicosa.


“E il vetro si ottiene... bruciando la sabbia?" chiese Anna. "Sono formati dalle stesse sostanze?"


“Beh, gli ingredienti principali sono simili, ma nella sabbia ci sono molte impurità. Il vetro creato bruciando sabbia naturale è in parte marrone o verde la maggior parte delle volte, cosa che però non soddisfa gli standard richiesti."


“Quindi in altre parole, il vetro trasparente si ottiene dalla sabbia pura?"


Sentendo questa domanda, Roland si mise a ridere. "Puoi immaginarla così. Ho già messo nel libro quest'informazione, quindi la ritroverai più in là. Quelle piccole sfere definiscono l'aspetto della materia."


Pazienza, tanto non lo capisco comunque... pensò Usignolo con disinteresse, il colore del vetro non inficia la funzione del suo contenitore, ah. Inoltre, non li stai neanche usando come bicchieri quindi perché insiste nell'usare bicchieri trasparenti? Facendosi questa domanda, andò da Anna e diede un'occhiata alla cristalleria rimodellata.


Nonostante fossero ancora trasparenti e limpidi, il loro nuovo e il loro vecchio aspetto erano completamente diversi.


Alcuni sembravano dei tubi con una base rotonda e un lungo e stretto cilindro. Gli altri sembravano delle bottiglie con il corpo di un bollitore, ma il collo della bottiglia era piccolo quanto un pollice.


L'oggetto più strano era un tubo piegato come un ferro di cavallo ma senza sigilli.


Non capendone la funzione, Usignolo chiese, "Cosa ne farai di questi oggetti in cristallo?"


“Non li userò. Sono per l'alchimista che più tardi verrà a Città di Confine" Roland usò un bastone per mescolare il vetro fuso. "Possono usare questi recipienti per estrarre acidi e sostanze chimiche alcaline; mi servono per produrre nuove armi."


Acidi? Sostanze chimiche alcaline? Usignolo sbatté gli occhi confusa, completamente incapace di comprendere di cosa Roland stessa parlando. Questa sensazione la fece deprimere. Ma se avesse fatto domande su domande, sarebbe apparsa come ignorante, e Usignolo non voleva proprio svelare questa parte di sé ad Anna, così provò a concentrarsi sulla loro conversazione. Questo era l'unico modo per capire di cosa stessero parlando.


“Come hai intenzione di attirare degli alchimisti a Città di Confine? La Fortezza Longsong non ha neanche un laboratorio alchemico. Devi andare a Città Acqua Rossa per trovare degli alchimisti, e ho anche sentito che la loro paga è addirittura più alta di quella dei ministri. Sarà di difficile reclutarli con solo degli ori reali.


“Sai proprio un sacco di cose" rispose Roland con un sorriso, "Giusto. Ho già inviato delle persone verso Città Rossa; aspetto la risposta tra circa due settimane. Ma non cerco di reclutarli con l'aiuto degli ori reali. Al contrario ho offerto di svelare loro alcuni segreti dell'alchimia. Se riuscirò a reclutarli o no, vedremo, ma almeno ci ho provato."


Il complimento nella prima parte della spiegazione di Sua Altezza Reale cancellò immediatamente l’ umore nero di Usignolo , così andò felice verso il centro del giardino e prese uno dei dolcetti messi su un tavolo rotondo e se lo mise in bocca.


Visto che Roland ora avrebbe speso molto del suo tempo durante il pomeriggio presso l'area sperimentale, i tè del pomeriggio erano stati spostati dal giardino del castello alla Miniera Settentrionale.


Sul tavolo rotondo c'erano degli snack speciali che lo chef aveva creato sotto istruzione di Roland.


Ad esempio, questo si chiamava panino farcito al vapore- la crosta era fatta di farina di frumento, ma non sapeva che metodo avessero usato per renderla così soffice. Era avvolto intorno a una polpetta, e quando gli diede un morso, la sua bocca si riempì del succo della carne... così, non era difficile da ingoiare come il bacon. Mordendolo si sentiva una perfetta fusione di carne macinata e spezzatino.


Dopo averlo gustato con piacere, Usignolo si leccò tutte le dita. Sedendosi sul divano a stomaco pieno e senza pensieri, Usignolo fu improvvisamente sopraffatta dalla stanchezza.


Può essere che sono diventata sempre più pigra ultimamente ?


Il suo corpo brillava sotto il sole pomeridiano, proprio come il mare brilla sotto il sole, circondandola di calore. Il fruscio delle foglie creato dalla brezza primaverile calmò il suo animo. Si tolse le scarpe e si sdraiò di lato.


Questa prospettiva le permetteva di vedere direttamente la porta posteriore della stanza di calcinazione che davanti aveva una tenda.


Tuttavia, dall'altra parte si pensava che lei non ne sapesse niente, ma in realtà, lui non sapeva che era proprio lui ad essere tenuto all'oscuro.


Dopo aver spostato la testa, Usignolo riuscì a vedere Anna.


Teneva in mano una coppa fusa da poco tempo e parlava a Sua Altezza Reale con un'espressione seria e concentrata.


Verso questa talentuosa donna con alle spalle una famiglia comune, Usignolo provava solo una profonda ammirazione.


Lei e le sue sorelle riuscirono a scappare dal loro destino di non avere una dimora e furono liberate dalla tortura del morso del demone principalmente grazie ad Anna. Se non avesse cambiato idea su come il Principe considerava le streghe, tutti questi cambiamenti positivi non sarebbero mai accaduti.


Se Sua Altezza avesse mai preso in sposa una strega, allora Anna fu l'unica persona a cui Usignolo poteva pensare.


Nonostante in lei ci fosse una minuscola speranza, Usignolo scelse di seppellirla nel profondo del suo cuore. Decise che per essere felice le sarebbe bastato stare con Sua Altezza per gran parte del tempo.


Ma quando chiuse gli occhi, non riuscì ad impedire che certe immagini apparissero nella sua testa.


Roland stava al Palazzo del Re di fronte al trono in qualità di nuovo Re. Indossava una corona d'oro e teneva in mano uno scettro. Poi cominciò a spostarsi verso la terrazza del castello, dove si mostrò alla folla, accettando la sua ammirazione e gli applausi.


Per tutto il tempo una donna camminava al suo fianco; indossava una gonna bianca in raso, doveva essere Anna. Proprio come il re, anche lei indossava una corona d'oro, ma il suo viso era nascosto dietro a un velo. Sollevò la mano e salutò la gente con un sorriso.


Per tutto il tempo, Fulmine disegnava sopra di loro dei cerchi, facendo cadere su di loro dei petali, e dalla torre dell'orologio del re in lontananza si poteva sentire un melodioso rintocco di campane.


Da entrambi i lati, Usignolo vedeva le sue sorelle che urlavano i loro auguri e applaudivano.


Sentiva che il suo corpo si stava lentamente arrendendo al sonno e la sua coscienza diventava ogni secondo sempre più annebbiata.


Roland si voltò finalmente verso la donna di fianco a lui, sollevò il suo velo e mosse lentamente il suo viso verso le sue labbra.


La scena finale della sua visione divenne molto sbiadita. Quando il velo fu tolto, Usignolo vide che la donna che stava lì con gli occhi chiusi come in trance... era lei.


Inclinò le labbra le verso l'alto e si addormentò.






Dontcare.


 Erialis Ciao ragazzi ben ritrovati spero che vi siate divertiti questo primo maggio, personalmente sono tornata da quattro giorni da Roma tra sole e pioggia e sopratutto caldo. Da romana ammetto che mi manca molto la città eterna, più che altro per il clima dato che ora abito a Parma...qui piove e ancora non fa così caldo...Io adoro l'estate, non so voi. Beh preparatevi perchè questa settimana avremo delle sorprese legate alla novel. 
                                


                                



