---
title: Capitolo 181: I disegni di Soraya
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.702Z
tags:
    - rtw
---










Dopo che Barov se ne andò, Roland mise le statistiche nel cassetto. Rivolse il suo sguardo verso Usignolo, volendo chiederle cosa le fosse accaduto ma dopo aver esitato un attimo, non riuscì a farlo.


In cuor suo aveva già una vaga idea, ma esprimerla sarebbe stato troppo imbarazzante e se avesse sbagliato ad indovinare, lo sarebbe stato ancora di più. Così alla fine, Roland mandò giù la sua domanda e disse invece: "Adesso che questo è risolto, andiamo alla Miniera Settentrionale."


“Vuoi vedere quali cambiamenti può apportare la nuova abilità di Soraya?" Nonostante il comportamento di Usignolo fosse diventato un po' strano, il suo atteggiamento era sempre lo stesso di prima, con un sorriso si tolse il cappuccio e disse: "Andiamo."


Forse ci sto pensando troppo, pensò Roland mentre guardava la strega che si spostò velocemente al suo fianco.


Il giro sulla mongolfiera qualche giorno prima aveva condizionato molto più di una o due persone.


Non avrebbe mai immaginato che Soraya sarebbe diventata la seconda strega a dar vita a un fondamentale cambiamento della sua abilità.


In realtà non ne era neanche consapevole.


Roland era lì per caso quando il suo talento si era palesato.


Poiché la mongolfiera era un regalo per Anna, era stata posta nel giardino interno. Quando qualcuno desiderava vedere il paesaggio dall'alto doveva chiamare Anna e Fulmine. Ma il giorno prima quando cominciò a piovere, Roland sì era ricordato improvvisamente che il cesto di vimini intrecciato sarebbe diventato molle se inzuppato d'acqua, e anche se fosse stato asciugato in seguito, avrebbe comunque perso la sua resistenza. Considerando tutto questo, voleva riportarla dentro il castello.


Aveva intenzione di farlo fare ai domestici ma poi ci aveva ripensato al di là del risultato, la mongolfiera era il suo regalo per Anna, le corde e il pallone erano parti facilmente danneggiabili, così aveva deciso di portarla personalmente dentro il castello. Dopo aver chiamato Colibrì e ed essere giunto nell’atrio fu sorpreso da ciò che vide.


Su tutta il cesto era dipinto un motivo - la veduta del panorama di Città di Confine vista dall’alto. A differenza dei precedenti dipinti che sembravano foto, questa volta, sorprendentemente, sembrava che i suoi dipinti fossero vivi. Sembrava anche che la pioggia non potesse cadere su Roland.


Quando osservò da vicino, scoprì per la prima volta che i suoi dipinti avevano acquisito un certo "spessore".


Non era strano che un'immagine avesse uno spessore. Teoricamente, ogni immagine reale avrebbe dovuto avere uno spessore - perché il pigmento stesso aveva uno spessore. Nei dipinti, questo spessore poteva addirittura essere reso in modi diversi. Utilizzando pennelli,  raschietti o spatole era possibile creare trame irregolari, e attraverso la variazione di strati il realismo stesso poteva essere accentuato, amplificando il potere espressivo del dipinto.


Ma i dipinti di Soraya erano diversi, i suoi erano realizzati con un pennello e dei colori, ma usando direttamente la sua magia.


Quindi il fatto che fosse in grado di creare questo spessore modellando la propria magia era particolarmente sorprendente.


Roland ricordava che quando aveva toccato delicatamente quei legni che fuoriuscivano, aveva avvertito la sensazione di star grattando sui rami e sulle foglie verdi, ma non erano duri e solidi, erano invece morbidi come gomma. E quando aveva toccato il terreno, la sensazione era molto solida, come se stesse davvero toccando una pietra.


Semplicemente incredibile.


Esattamente come quelle gocce di pioggia che scorrevano lungo il paesaggio dipinto non riuscivano a bagnare minimamente il vimini.


Tornato al castello, fece chiamare immediatamente Soraya, e poi anche Usignolo confermò il suo punto. Quando osservò Soraya dall'interno della propria nebbia, anche la magia presente nel suo corpo non era la stessa di prima. Prima era un vortice dorato, ora si era trasformato in un nastro... rotante.


…


Quando entrarono nel complesso di costruzione militare, Anna si avvicinò a loro e li accolse ridendo, mentre dava a Roland un grosso abbraccio.


Da quando avevano approfondito il loro rapporto, l’intimità che gli dimostrava era significativamente aumentata. Roland le accarezzò la testa felice, il fermaglio d'argento inserito nei suoi capelli brillava sotto la luce del sole.


Inizialmente Soraya aveva intenzione di andare a salutarlo, ma stette ferma senza sapere cosa fare, alla fine cominciò ad arrossire e si voltò, facendo finta di non vedere niente.


“Ehm Ehm” Usignolo prese Soraya per la mano, la tirò verso il tavolo e le chiese: "L'hai disegnato tu?"


Roland sorrise e scosse la testa, lasciando andare Anna e per poi avvicinarsi al tavolo con lei.


Tutto il tavolo era ricoperto dai dipinti richiesti, i dipinti erano esattamente quello che si vedeva nel giardino, l'unica differenza tra i dipinti era il loro spessore, alcuni avevano uno spessore di solo un millimetro, mentre altri ne avevano uno di quasi tre centimetri - questo era il tipo di allenamento che Roland aveva organizzato per lei questa mattina, voleva testare fino a quanto fosse in grado di inspessire la sua "pittura" magica.


“È questo quello più spesso?" Roland toccò un dipinto spesso quasi tre centimetri. Il cielo blu incantato, quella parte del dipinto era morbida quasi senza trama, ma quando spostò il dito sul muro del giardino, sentì immediatamente come uno sfregamento con della sabbia.


Sembrava essere esattamente come si aspettava, dopo l'evoluzione della sua penna magica, i dipinti realizzati da lei non solo rispettavano la forma e il colore dell'originale, ma anche la sensazione tattile era vicina all'oggetto originale.


“Può diventare ancora più spessa, ma aumentandone lo spessore ulteriormente, il consumo di magia diventa molto grande", Soraya indicò una sporgenza marrone sul tavolo: "Volevo disegnare i tre tronchi oltre il muro, ma solo facendo lo schizzo dei tre tronchi avevo già consumato metà del mio potere magico.”


“Questo è il tuo dipinto?" Roland raggiunse con la mano un dipinto dallo spessore di dieci centimetri: "Pensavo fosse una vera corteccia."


Detto ciò, tuttavia, il suo contatto con il tavolo era eccezionalmente saldo, il Principe usò la sua mano per afferrare la corteccia e cercò sollevarla sino a quando i suoi piedi si sarebbero staccati da terra, ma nonostante ciò non fu in grado di separare la corteccia dall'albero.


Vedendo questa scena, Usignolo tirò fuori un coltello, e anche dopo tanto tempo riuscì solo a tagliare un piccolo buco alla base. "Sembra che sia stato incorporato nel tavolo."


Alla fine, solo Anna poteva tagliarla, trasformò la sua fiamma nera in un sottile filo per poi passarlo sul tavolo. Poco dopo i pigmenti cominciarono ad emettere del fumo bianco e poi il tutto si ammorbidì. Il taglio era liscio ma non lucido. Erano presenti invece diversi segni neri bruciati. Roland raccolse i pigmenti caduti, e quando li tenne in mano, scoprì che era molto più leggeri  di quello che si immaginava.


“Come mai hai deciso di cambiare improvvisamente il tuo stile... No intendo, come decidi di aggiungere spessore al tuo dipinto?", chiese Roland.


“Credo sia perché era la prima volta che vedevo questo tipo di paesaggio", Soraya evocò i suoi ricordi. "Quando ero su nel cielo e guardavo dall'alto la terra, sentivo che il dipinto che avevo realizzato prima - che dicevi essere vicinissimo alla realtà e che chiamasti "foto", in realtà non era accurato. Specialmente quando ho usato la cesta per rappresentare il paesaggio, e anche quando sono dovuta scendere continuavo a pensarla così”.


Smise di parlare, poi continuò lentamente: "Le punte degli alberi sono appuntite, e il vento soffia libero fra loro. Le montagne sono sia alte che basse, assomigliando alle curve di un seno. Il fiume si inserisce nella terra, le navi vi si fanno strada. Questo è il paesaggio che ho visto e non quello del dipinto estremamente sottile.


Così volevo che la mia immagine diventasse più reale. Volevo che risaltasse come un panorama meraviglioso. Ma anche dopo tanti tentativi non ci ero riuscita... durante un momento di frustrazione, mi ricordai improvvisamente di quello che avevi detto su quelle sfere."


“Sfere?" Roland sollevò le sopracciglia confuso.


“Beh", disse annuendo timidamente: "almeno questo è quello che tu ci hai insegnato. Ho pensato che tutto fosse fatto di queste piccole sfere, allora il motivo che avevo disegnato avrebbe dovuto  essere lo stesso, no? Ho fatto qualche altro tentativo e ho immaginato che il motivo illustrato dalla mia penna magica fosse fatto di sfere colorate, le une attaccate alle altre formando tutte insieme un blocco unico di colore. Poi... la tavola si è mossa vigorosamente, le foreste verdi sono cresciute verso l'alto, il fiume blu scuro è sprofondato, finalmente tutto si è trasformato nel motivo che si vede di solito. In quel momento quei cambiamenti hanno scioccato sia me che Anna. Se non ce ne avessi parlato, non avrei mai realizzato che la mia magia si fosse evoluta."


“Allora è successo questo”.


“Ma rispetto al fuoco nero di Anna, con l'eccezione che dopo l'evoluzione i miei dipinti sembrano più vividi, sembra non avere altro effetto utile". Confessò Soraya.


“No … perché?" Roland scosse la testa: "Ai miei occhi, non sono semplici dipinti":


Sarebbe stato uno spreco se avesse utilizzato questa abilità solo per dipingere. Si ricordò la scena in cui la pioggia era scivolata lungo la superficie del cesto ma non era riuscita ad inserirsi dentro uno dei paesaggi - più che un dipinto era un tipo di magia "di rivestimento".




Dontcare




Vi piace quello che state leggendo? Ebbene se volete leggerne di più, e avere scoprire cosa succede non vi resta che https://www.paypal.me/erialis">donare. Vi ricordo che grazie a "Il Santo" abbiamo un avanzo che è cumulabile per la prossima donazione. Donate, donate ^_^
                                


                                


                                



