---
title: Capitolo 182- Basso-forno
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.902Z
tags:
    - rtw
---


Se la superficie dell'oggetto era ricoperta e formava uno strato definito e contiguo, poteva essere chiamato rivestimento. Il rivestimento poteva essere gassoso, liquido o solido, con tutte le loro applicazioni. 


Dalle bellissime decorazioni iniziali al successivo miglioramento della durabilità dell'oggetto, tutte queste cose potevano essere considerati rivestimenti.
In seguito, Roland fece una serie di test sulle sostanze.


Rimase estremamente soddisfatto dai risultati dei test, il suo giudizio poteva essere così riassunto: "Più energia consumavano i suoi dipinti, e più tempo ci metteva a disegnarli, più sarebbero stati buoni." I suoi quadri precedenti erano difficili da cancellare completamente, a meno che il loro strumento non venisse distrutto, e adesso dopo l'evoluzione della sua abilità, questa caratterista sarebbe diventata ancora più forte in futuro .


Come prima cosa si distingueva l’alta forza adesiva e la massa leggera di questi "pigmenti". Posti sopra ad un oggetto ne mostravano alcune delle caratteristiche fisiche - potevano anche cambiare la loro flessibilità in base all'oggetto rappresentato. Cose come cieli e nuvole dipinte, erano soffici come zucchero filato, mantenendo comunque un'alta resistenza all'allungamento e al taglio. 


Ma se sostituito da qualcosa fatto di lingotti di ferro, vetro o materiali dalla natura simile, allora diventava duro e friabile, e poteva essere distrutto con un martello. In altre parole, a causa della sua massa limitata, la sua flessibilità era molto superiore alla sua rigidità, che era in linea con la comprensione del funzionamento dei pigmenti da parte di Soraya.


In secondo luogo, indipendentemente da quali caratteristiche fossero mostrate, le loro proprietà chimiche restavano molto stabili. Non solo non reagiva con un diluito di acido solforico o di acido nitrico, ma respingeva anche acqua ed olio.
Quando Roland riempì d'acqua una scatola rivestita, il fondo della scatola non mostrava nessuno segno di fuoriuscita d'acqua. Dopo aver versato l'acqua, le gocce trasparenti rotolavano nella scatola come rugiada su una foglia di loto. E quando toccò il fondo con le sue dita, confermò che era rimasta ancora asciutta.


Per il test di resistenza all'alta temperatura, Anna si avvicinò alla scatola e fece cadere al suo interno del ferro fuso, come prevedibile la scatola prese fuoco immediatamente, ma il rivestimento, a parte distendersi leggermente, non si modificò molto. 


Solo quando Anna usò la sua fiamma nera per bruciare direttamente il rivestimento, questo cominciò a deformarsi e sciogliersi, rilasciando un fumo bianco sino a trasformarsi in una massa di gelatina nera.


Il fatto che il rivestimento avesse anche un effetto isolante, entusiasmò tantissimo Roland. In fin dei conti, i fili di rame rivestiti potevano essere usati allo stesso modo dei fili smaltati, che aveva già provato costruendo un simile motore a corrente continua in giardino.


A questo punto, Roland aveva capito del tutto le possibilità della nuova abilità di Soraya.
A differenza della fiamma nera di Anna che era completamente diversa dal precedente fuoco verde, la nuova abilità di Soraya era più come evoluzione della sua precedente abilità di dipingere. Adesso era in grado di disegnare un "dipinto ad olio", o poteva semplicemente disegnare una "foto" come le immagini di prima. Le sue abilità potevano anche essere usate in parallelo, dipendeva solo da ciò che lei aveva in mente di realizzare.


Inoltre, quando disegnava un’immagine e lo spessore del rivestimento era tenuto sotto il centimetro, Soraya poteva disegnare per diverse ore senza necessità di fermarsi. Ma quando disegnava con uno spessore di almeno tre centimetri, il suo consumo di magia aumentava decisamente, e con uno spessore di dieci centimetri, toccava un limite che faceva esaurire immediatamente la sua magia con solo una o due “pennellate”. Naturalmente, da un'altra prospettiva, era il modo più efficace per combattere il morso del demone.


Dopo l'evoluzione la sua magia apparteneva ancora alla categoria evocativa, e se rientrava nel raggio neutralizzante della Pietra divina della Vendetta, la sua penna magica spariva improvvisamente, rendendo impossibile a Soraya di disegnare un nuovo motivo. Tuttavia, il rivestimento già disegnato non veniva influenzato dalla Pietra divina della Vendetta. Sotto lo sguardo attento di Usignolo, scoprirono che quando i dipinti di Soraya venivano realizzati, non contenevano più nessuna traccia di magia - in altre parole, il materiale creato dalla sua penna magica diventava reale.


Per quanto riguardava l'uso del rivestimento... c'erano moltissime possibilità. Soraya stessa non avrebbe mai immaginato che la sua nuova abilità avrebbe portato un tale cambiamento alla città. Per Roland, la sua nuova abilità significava che poteva avere velocemente dei tubi dell'acqua rivestiti che fossero totalmente antiruggine, fasci di fili smaltati e anche i mattoni potevano essere utilizzati a un'alta temperatura. Roland vide finalmente la luce per i suoi tre progetti ingegneristici apparentemente irrealizzabili (sistema d'acqua corrente, elettricità e accesso alle strade.)


Allo stesso tempo, questo gli ricordò del fatto che: l'esperienza personale era molto più profonda del leggere assiomi dai libri.
Se fosse riuscito a fare vedere alle streghe il mondo nel suo stato subatomico, e far accettare loro la teoria delle particelle, avrebbe portato a un nuovo ciclo di miglioramenti dei poteri magici? Come ad esempio... permettere loro di osservare i microrganismi attraverso un microscopio.


Roland sentiva la necessità di almeno provarci.


*


Miniera Settentrionale, area della fornace.


“Soffia! Fai bruciare il fuoco ancora di più!” Urlò Lesya.


Nonostante fosse impossibile vedere direttamente la scena dentro i bassi forni, con tre carrelli pieni di carbone, le pietre a quest'ora avrebbero già dovuto diventare rosse dal calore.
Quando fu invitato in città da una lettera di van Bate, pensava che la città fosse solo una terra arida e desolata, e se non ci fosse stato scritto che avrebbe potuto iniziare una nuova vita da muratore, non sarebbe mai corso ai confini del regno per riprendere il suo vecchio mestiere.


Lasciandosi temporaneamente dietro la sua famiglia e prendendo solo i suoi bagagli, si era preparato a vivere a una vita dentro a delle tende con a disposizione da mangiare solo del porridge. Che non ci fosse nessuno a comandare e non ricevere nessuna paga erano dei problemi che si incontravano spesso nel business delle costruzioni.


Lesya non aveva intenzione di stare molto tempo a Città di Confine, se fosse riuscito a vedere Karl, amico di vecchia data e vedere come se la stava passando con sua moglie qui in esilio, sarebbe stato soddisfatto.


Ma la realtà è sempre diversa da ciò che ci si aspetta.


Quando raggiunse Città di Confine in barca, vide Karl che già lo aspettava al molo. Precedentemente, van Bate era stato un distinto muratore a Città del Re ed era addirittura un potenziale contendente per diventare il prossimo capo della gilda. Quando osservò il suo aspetto, Lesya vide che le sue tempie erano diventate bianche e il suo viso aveva qualche ruga, ma il suo corpo non era esile. Era invece molto robusto, il suo volto era illuminato da una forte vitalità.


Dopo aver scambiato i saluti, Karl non lo portò in un luogo caotico e rumoroso, ma lo portò inaspettatamente in un quello che probabilmente era un nuovo edificio residenziale. Lì gli diede le chiavi pronunciando queste parole: "Questa casa è tua. Metti via i tuoi bagagli e poi possiamo andare al pub a bere qualcosa.”


… 


Poi al pub, Lesya ascoltò un sacco di storie incredibili raccontate da Karl.


Karl, col suo stato di civile, era stato reclutato dal Signore per lavorare al municipio, non solo diventando un ufficiale con uno stipendio mensile fisso, ma anche il direttore del settore edilizio.


“Se rimani, avrai anche tu la possibilità di entrare al municipio!"


“Avrai un alloggio gratuito!"


“E dopo dieci anni di lavoro, prendi anche una pensione! Ti stai chiedendo quale sia il vantaggio di una pensione? Significa che prenderai dei soldi senza neanche dover lavorare!”


Lesya pensava che Karl fosse solo ubriaco e dicesse stupidaggini, ma i risultati non erano come si aspettava... Karl diceva la verità.


“Apri il portello di scarico dei rifiuti, sgombera i rifiuti!"


Dopo aver concluso il lavoro, nessuno dei problemi immaginati da Lesya si erano verificati. Oltre a quello, non solo ricevevano immediatamente i propri soldi dal Signore, ma il Signore rispondeva molto velocemente. 


Quando avevano una richiesta, ottenevano sempre una risposta nel giorno seguente. In più, in questo luogo si produceva un prodotto alchemico chiamato cemento, con questo poteva facilmente attaccare i mattoni, permettendo al processo di costruzione di avanzare a passi da gigante. Qui riuscì a sentire una sensazione di libertà mai sentita prima.


Solo in pochi mesi, Lesya aveva già costruito cinque altiforni e altri tre bassi-forni per fondere il ferro.


Il basso forno era il risultato del suo lungo studio durante gli anni dopo lo scioglimento della gilda dei muratori. Era il prodotto realizzato usando tutta l'esperienza accumulata, prima pensava che sarebbe riuscito a trasmetterlo solo sotto forma di progetto, ma non si sarebbe mai azzardato a immaginare che un giorno l'avrebbe visto costruire davanti a suoi occhi.


Il basso-forno era alto quasi due metri e aveva un diametro interno di 75 centimetri. La parte bassa del corpo centrale era dotato di diversi ugelli, che potevano essere utilizzati per immettere aria utilizzando mantici e ventilazione, lasciando la base per il portello di scarico delle scorie e il portello di uscita per il ferro fuso. 


A fianco al basso forno avevano eretto una rampa fatta di sabbia e ghiaia che rendeva facile alimentare la fornace e anche osservare la situazione al suo interno.


Oggi era il primo giorno di messa in utilizzo del basso forno. Secondo la pratica comune, prima di essere ufficialmente aperto, doveva essere sottoposto a un test di fusione.


Durante la prova avevano aperto a intermittenza più di dieci volte il portello di scarico delle scorie, ed avevano aggiunto per due volte dell'altro carbone, la conclusione era la fornace aveva passato la revisione - adesso il ferro fuso scorreva nella sua vasca.


Il portello delle scorie si apriva senza problemi, e la temperatura aveva raggiunto il livello necessario per la fusione del ferro, quindi non c'era necessità di continuare a sprecare carbone. Infatti, per ridurre le perdite durante il test alla fornace, utilizzarono i minerali di scarto che avevano depositato in un angolo del giardino.


Dopo aver aperto il portello di scarico delle scorie e fatto scorrere fuori il ferro fuso, Lesya ordinò lo spegnimento della fornace.


…


Due giorni dopo, quando la camera della fornace fu pulita dai cittadini, estrassero anche molti pezzi di pietra nera. Sotto l'alta temperatura di cottura, gli altri rifiuti furono scaricati molte volte. Rimanevano solo questi pezzi di minerale che dopo essere stati gettati non cambiavano quasi per nulla, solo la loro superficie diventava più luminosa, proprio come inchiostro nero.


Lesya non riuscì a determinare cosa fosse questo minerale nero, sapeva solo che era un prodotto di scarto del processo estrattivo. Eppure il suo aspetto e la sua forma erano piacevoli alla vista, non sembrava affatto un oggetto inutile.


Ma se era utile e non erano in grado di fonderlo, come potevano creare dei manufatti? Non riuscendo a giungere da sé a una conclusione, selezionò e prese un blocco del minerale meglio conservato, lo coprì con un pezzo di stoffa e mandò un uomo al castello per consegnarlo a Roland Wimbledon, il Signore di Città di Confine.
Forse il ben istruito Signore di Città di Confine saprà la risposta.




Dontcare




Buongiorno a tutti! Sono una traduttrice di Release That Witch e da adesso sarò anche l'editor di emergenza della serie :D Spero che vi piacciano le nostre ricerche eccone una fatta da me e da Erialis.


Oggi parliamo di siderurgia ed ecco a voi la nostra ricerca: http://www.vitantica.net/2017/10/23/siderurgia-antica-i-forni-dell-eta-del-ferro/ Basso forno e http://www.treccani.it/enciclopedia/altoforno Alto Forno, quest'ultimo è il miglioramento del basso-forno e prende anche il nome di "Altoforno a tino" come gli stuckofen e i flossofen (altri forni comparsi attorno al 1000 d.C. in Germania e in Austria), costituisce la base per l'invenzione dei moderni https://it.wikipedia.org/wiki/Altoforno altoforni.


Colgo l'occasione per ricordarvi che se volete leggere un capitolo in più potete https://www.paypal.me/erialis donare!
-Merges

