---
title: Capitolo 20: Usignolo
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.657Z
tags:
    - rtw
---


“Non sia impulsivo, Altezza, non voglio farle del male, sono venuta qui per parlarle”.


Diamine, era questo il modo per dire alle persone che ci si voleva parlare? Roland inghiottì la sua paura e si voltò lentamente. Sotto la minaccia di un pugnale, poteva solo cedere alla pressione e fare quello che l’altra parte voleva.


Nella fioca luce della candela, Roland poteva vederla, era seduta sul suo letto, il suo corpo nascosto da una tunica e il volto coperto da un cappuccio, quindi non riusciva a distinguere il suo vero aspetto. La sua ombra, prodotta dalla candela, occupava più della metà della parete dietro di lei.


“Chi sei?”


“Non ho un nome, ma le mie sorelle mi chiamano Usignolo”. Si alzò e sistemò la sua veste, poi si inginocchiò su una gamba e inaspettatamente gli offrì un classico inchino nobiliare .


“Tanto per cominciare, sono qui per esprimere la mia gratitudine per lei, Roland Wimbledon, Sua Altezza”.


Mostrare la sua gratitudine? Roland notò che alcune linee del suo abito, a causa della luce della candela, mostravano un riflesso diverso. Formavano un motivo di tre triangoli paralleli con un occhio nel triangolo centrale... lo aveva già visto.


“Il motivo sulla moneta… è l’Occhio della Montagna Sacra, che è lo stemma dell’Associazione delle streghe alleate”.


Nella sua mente, riascoltò nuovamente le parole di Barov. “Tu sei… una strega?!”


“Ahahah” emise una serie di risatine “Sua Altezza è davvero un uomo colto”.


Sentendo l’altra parte rivelare la sua identità, Roland tirò un sospiro di sollievo, non era un’assassina mandata dai suoi fratelli e sorelle. “Perché una strega come te dovrebbe venire in questa città remota nell’area della Montagna del Nord? Non so da chi tu abbia sentito la notizia, ma è stata molto lenta nell’arrivare. Se l’avessi voluta impiccare, sarebbe morta molto tempo fa”.


“Lo so, e se l’avesse fatto non le avrei mai parlato…” Usignolo si sedette sul suo letto. “Alla Associazione delle Streghe Alleate non piace intervenire negli affari del mondo, soprattutto se sono legati alla sovranità. Sinceramente, non sarebbe poi un lavoro così difficile per una strega di uccidere un principe, ma voglio onorare l’associazione. Comunque, se mi darà una brutta seconda impressione, posso ancora ucciderla”.


Questa era una minaccia. Roland cercò di attenuare i toni “La strega, è viva e sta bene.”


“Lo so e insieme a lei c’è anche un’altra ragazzina”, la strega annuì. “Sono arrivata in questo luogo una settimana fa, non mi sono fatta vedere da lei, ma ho visto tutto quello che avete fatto. Anche se non capisco bene perché lei non mostri la solita cattiveria verso le streghe, non importa in quale situazione, a nome della Associazione delle streghe alleate, la devo ringraziare”.


“Da una settimana…” Roland si grattò la fronte, ma anche “lei aveva visto ogni cosa che aveva fatto?”. Ciò implicava che lei l’aveva sempre seguito, ma che né lui né le sue guardie se ne erano accorti? “Beh smettila; quando hai detto di volermi parlare, non era solo per dire ‘grazie’, giusto?”


“Già stanco di parlare con me?” chiese Usignolo abbassando il cappuccio. “Vede? Non sono poi così orribile, non vi spaventerò, Maestà”.


Era molto di più di ‘non poi così orribile’, la si poteva tranquillamente definire bella. Quando lasciò cadere il cappuccio, i suoi capelli dorati furono immediatamente rilasciati in una cascata. Il riflesso della candela sui suoi capelli lo faceva sentire stordito, con il suo naso aquilino e gli occhi brillanti, al posto dell’aspetto leggermente infantile di Anna e Nana, i tratti di Usignolo rivelavano un fascino molto più maturo. In questa luce fioca, non poteva guardare più da vicino, ma i suoi lineamenti del viso ben proporzionati erano una prova sufficiente della sua bellezza.


Passo dopo passo, lentamente, Roland si avvicinò a lei e alla fine si ritrovarono seduti sul letto fianco a fianco. Non perché fosse attratto da lei, anche quello sarebbe stato pericoloso, no, semplicemente riusciva a percepire che l’altra parte non avesse cattive intenzioni.


“Adesso possiamo parlare”.


“Certo, è ovvio che non ha paura di me”. La voce di Usignolo sembrava un po’ felice “Lei ed io abbiamo già visto quelle persone che reagiscono diversamente… ci odiano perché sono spaventati da noi. Riesco a vedere la paura nei loro occhi, ma in lei …” Non riuscì a fare a meno, si avvicinò e gentilmente gli accarezzò la guancia “Roland, io vedo solo curiosità”.


In imbarazzo, Roland tossì due volte e poi spostò la sua testa dalla sua mano. Hey, non cambiare così velocemente l’atmosfera. Fino ad un momento fa eri un’assassina, come può cambiare il tuo atteggiamento così in fretta?


Fortunatamente, l’altra contenne velocemente le sue emozioni. “Sono venuta per dirle che voglio portare con me Anna e Nana”.


“No!” Roland iniziò a spaventarsi e rispose impulsivamente, poi si preoccupò che se avesse respinto la strega di colpo, si sarebbe infastidita e aggiunse: “Qui hanno davvero una bella vita, nessuno può fargli del male. E poi, dove vorrebbe portarle? Non c’è nessun posto più sicuro di qui”.


“Le porterò all’associazione. Dopotutto, quella è la loro casa”. Nonostante il rifiuto di Roland, Usignolo non si era arrabbiata, invece continuava a parlargli con un tono calmo. “Gli altri membri della Associazione delle Streghe Alleate sono le loro compagne e lì non ci sarebbe nessuna discriminazione o persecuzione e poi… non dovrebbero più nascondersi”.


“Tu e le altre streghe dell’associazione non avete una casa fissa, no? Un mese fa, le mie guardie hanno scoperto un vostro campo nella foresta. Hanno trovato delle impronte che conducevano a nord… ma più a nord ci sono solo molte montagne!”


“Avete ragione, l’Associazione delle Streghe Alleate si sta nascondendo da qualche parte nelle montagne, per noi streghe è assolutamente più sicuro lì”.


“Come un selvaggio che vive nelle montagne durante l’inverno, sarete al sicuro lì? Avete dell’acqua pulita? Avete abbastanza cibo? C’è un rifugio caldo? Inoltre, i Mesi Dei Demoni stanno arrivando, l’intero nord-est diventerà un luogo pericoloso, alla fine cosa…” qui Roland dovette fermarsi di colpo, cos’era, cosa aveva detto Barov? “Solo nella Montagna Sacra una strega può ottenere la vera pace. Il vero scopo della Associazione delle Streghe Alleate è di trovare insieme la Montagna Sacra”. Al diavolo quello, non fatelo… “Andrete nella catena delle montagne invalicabili in cerca della Montagna Sacra?”


“Temo di non poter rispondere a questa domanda”. Usignolo sorrise, ma il suo sguardo disse chiaramente a Roland che aveva indovinato.


“Se è così, non sarò mai d’accordo”. Roland respinse il loro piano piattamente. “Mancano solo due mesi prima che l’intero mondo esterno sia invaso da bestie demoniache, anche se riuscirete ad evitare gli umani nelle montagne, non potrete nascondervi dalle bestie demoniache. Che ne dite invece, se al posto di cercare la Montagna Sacra in inverno, veniste tutte a Città di Confine, trascorreste l’inverno qui e poi, nel momento in cui termina l’inverno, andaste tutte a cercare nuovamente la Montagna sacra?”


Questa volta fu il turno di Usignolo di essere sorpresa: “l’associazione si dovrebbe spostare qui? Lei … è davvero una persona interessante”. Per un momento rifletté sulla proposta, poi scosse la testa. “Altezza anche se non è spaventato dalle streghe, non può garantire anche per il suo popolo. Temo che una volta che saremo esposte agli occhi di tutti, i seguaci della Chiesa verranno presto a bussare alla sua porta”.


Fino a quando le streghe ci aiuteranno a passare tranquillamente i Mesi dei Demoni, il popolo capirà che le streghe non sono quelle cattive. Prima che Roland riuscisse ad aprire bocca e parlare, Usignolo lo fermò. “Poi, c’è anche un’altra ragione per la quale voglio portare via le ragazze”. Anna presto diventerà matura”.


“La maturità?”


“Esatto”. Sembrava quasi come se lei riuscisse a vedere i dubbi nella mente di Roland. Con calma Usignolo spiegò: “La maturità è il primo ostacolo che tutte le streghe devono affrontare, più tardi lo affrontano, più difficile diventa. Di solito le persone diventano streghe ad un’età più giovane di quella di Anna. Altezza, sa perché possiamo essere viste come il male incarnato?”






Thea


                                



