---
title: Capitolo 203: Casa
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.707Z
tags:
    - rtw
---










Il mare sembrava una Terra blu, solamente più piatta.


Se Maggie fosse stata lì, avrebbe cinguettato di continuo e le avrebbe chiesto quanto ancora fosse lontana l'isola. In quei giorni, l'unico suono che sentiva era quello delle onde che si infrangevano contro i lati della nave. Anche se sentire quel suono per molto tempo era diventato noioso, per l'equipaggio era invece un ritmo piacevole, significava che quello era un buon giorno per navigare.


Oh, eccone un altro, Pensò Cenere. Sotto la pressione di un piede, la vecchia tavola di teak emise un leggero cigolio, segno che stava arrivando qualcuno.


“Non mi aspettavo che vivessi davvero in un luogo come l'Isola Dormiente", un vecchio uomo canuto si mise al suo fianco, con le mani appoggiate alla ringhiera: "Quel luogo, nonostante sia bellissimo, quando arriva la marea gran parte della terra viene inondata dal mare, non è adatto per l'insediamento. Perché non vivere nella Baia della Luna Crescente? È la seconda isola più grande dei Fiordi, ci sono ancora un sacco di luoghi inabitati lì.


Jack l’Orbo, Capitano di "Bellezza Affascinante"(*), come suggeriva il suo nome, portava una benda che nascondeva completamente il suo occhio sinistro. Era inoltre uno dei pochi Capitani ad essere disposto a trasportare beni per le streghe, anche se la gente dei Fiordi non odiava le streghe, a differenza degli abitanti della terraferma, non amavano comunque avere troppo a che fare con gli estranei.


“Non tutti vogliono avere a che fare con le streghe come te", Cenere sorrise, "Il mare inonderà sicuramente l'Isola Dormiente, ma è proprio per questo motivo che pur essendo terza isola più grande dei Fiordi, è ancora un'isola deserta.


“Il fatto che sia la terza isola più grande non significa che offra la terza più grande area abilitabile", il Capitano Jack sollevò le spalle. "Se non ci si può vivere, la sua grandezza non conta, ad esempio, l'Isola della Fiamma Ardente".


“Quello in cui le streghe sono maestre, è alterare la natura", disse lei francamente: "Inoltre, ora l'isola è diventata la nostra casa. Sin quando non dovremo affrontare la soppressione della Chiesa, lì possiamo creare un mondo totalmente diverso, un... 'Nuovo Mondo'". Si fermò per un attimo: "Quanto tempo è passato dalla tua ultima volta sull'Isola Dormiente?"


Il Capitano si tolse il cappello e si grattò la testa: “È  passato quasi un mese. L'ultima volta ho dovuto portare un gruppo di streghe e un deposito pieno di riso perla. Per dire la verità, quando hanno visto il gruppo di giovani donne spassarsela sulla nave, l'espressione sulle facce dei miei marinai era semplicemente troppo inebetita. Sai bene quanto è difficile per dei giovani navigare attraverso il mare, sono come un vulcano che può eruttare in ogni momento, ma fortunatamente ho impedito loro di bere. Altrimenti, la mia amata nave avrebbe subito una catastrofe".


Cenere ignorò automaticamente l'ultima parte del suo discorso: "Un mese è sufficiente per apportare dei cambiamenti radicali, Capitano. Scommetto che quando vedrà di nuovo l'Isola Dormiente sarà molto diversa dall'isola che ricorda".


“Davvero" fischiò Jack. "Allora non vedo l’ora … Aspetta un attimo, cos'è?" Si sporse sul lato della nave cercando di guardare davanti: "Scimmia! C'è qualcosa di fronte all'albero!".


Il marinaio, conosciuto come Scimmia, usava le mani e piedi per arrampicarsi agilmente al nido del corvo in cima all'albero, e poi sollevò lo specchio di osservazione: "Capitano, quella dovrebbe essere un'isola!


“Isola? Che cosa stai dicendo", il Capitano prese la sua bussola e la guardò", non siamo ancora vicino all'Isola Dormiente, ma a parte quella, quale altra isola potrebbe essere?"


“Ma è davvero un'isola, Capitano, lo giuro!"


“Per me la tua promessa è utile come un peto, fammi controllare", disse Jack togliendosi il cappello.


“No, no, Capitano, non venga qui su, qui su il vento è molto forte", dopo aver osservato per un po', Scimmia continuò: "Per i Tre Dei!" Gridò incredulo: "So cosa è, è davvero l'Isola Dormiente! E’ diventata più alta!".


...


Bellezza Affascinante si avvicinò lentamente al molo dell'Isola Dormiente, e il marinaio non riusciva a credere ai suoi occhi.


L'imponente isola era simile a una piccola montagna che emergeva oltre il livello del mare. La montagna era perfettamente dritta e a precipizio, distanziando la sua cima di moltissimi metri dal livello del mare.


Cenere, che giungeva all'isola per la prima volta, mostrò una reazione assai più calma della gran parte delle persone, calma che era presente negli occhi del Capitano Jack, il simbolo della calma e della fiducia di sé.


“Hai vinto", sospirò lui. "Non mi sarei mai aspettato che saresti riuscito a far emergere un'isola. Non mi sorprende che quel mucchio di folli della Chiesa odino le tue streghe, dopotutto, le tue abilità ti rendono quasi paragonabile agli dei".


“Zio Jack non è come dici, l'isola non è emersa", disse scherzosamente una ragazzina che stava sul molo per dare loro il benvenuto", abbiamo appena costruito un "muro" intorno all'Isola Dormiente, se aspetti un attimo, potrai venire con noi e dare un'occhiata per capire meglio". Terminò il suo discorso, si voltò verso Cenere e si inchinò per salutarla, "Finalmente sei tornata, Lady Tilly parla di te da un sacco di tempo".


Cenere le toccò la testa: "Non c'è bisogno di essere così cortese, Molly, dovrò disturbarti per portare le mie cose".


“Lasciale a me", disse la ragazza dandosi una pacca sul petto.


Dopo che i marinai spostarono il grano dalla nave ancorata al molo, Molly convocò il suo servitore magico, una sfera azzurra con due mani che poteva essere trasformata a piacimento. Prese una dozzina di sacchi di grano con un solo braccio. Subito dopo, il braccio si trasformò in una rete che fu afferrata con decisione dall'altro braccio mentre la sfera fluttuava nell'aria. Poi disse orgogliosa: "Andiamo".


“Oh, è un'abilità davvero comoda", il capitano sbatté il pugno sul palmo della mano. "Cavolo! L'avete visto? Un lavoro per cui c'è bisogno di tantissimi di voi è stato fatto da una ragazzina".


Il molo artificiale dell'Isola raggiungeva la metà del muro, se avessero voluto raggiungere la sommità ed entrare sull'isola, tutto il gruppo avrebbe dovuto percorrere la scalinata che costeggiava tutto il muro. Cenere comprese immediatamente l'idea dietro "la costruzione di un muro che ruota intorno all'isola”.


Al posto di alzare l'isola, avevano preferito sollevare il contorno dell'isola, trasformando l'intera Isola Dormiente in un enorme bacino circondato da uno spesso bordo. E questo bordo, che circondava l'isola, era il cosiddetto muro di cui Molly aveva parlato. Nella parte interna del muro, c'erano molte scale che scendevano giù e nascosta sotto di loro stava l'Isola Dormiente.


“Questo... è incredibile", Il Capitano Jack schioccò le labbra. "Hai trasformato questa isola in una città, immagina come sarebbe con l'alta marea, mio Dio, sarebbe come vivere sotto il livello del mare!".


”È proprio come hai detto", Molly fu incapace di mascherare il suo ghigno: "Per questo motivo abbiamo anche due moli, uno in fondo all'oceano, e uno a livello del mare. Ovviamente, si può anche dire che uno è a livello del mare e l'altro a mezz'aria".


Arrivando al centro dell'isola, s'imbatterono in case di molti tipi diversi. A differenza delle tradizionali case in mattoni o in legno, questi edifici sembravano essere appena cresciuti dalla terra, fondendo insieme la casa con il terreno.


Non c'è alcun dubbio che insieme al muro, sono come un capolavoro di Lotus.


“Sorella Cenere, la casa sull'estremità più a nord è il palazzo della Signora Tilly, porterò con me il Capitano per completare la consegna, non c'è bisogno che tu venga per questo, sarebbe meglio se andassi prima a vedere la Signora", la ragazzina fece segno verso la direzione del sentiero.


Cenere annuì e salutò i due, seguendo velocemente la strada verso il Nord. Durante il cammino vide molti visi familiari, tutti si inchinarono o la salutarono con un sorriso. La terra natia delle streghe, questa parola scaldava sempre più il cuore di Cenere, riempiendola di forza.


La fondatrice della terra natia era Tilly Wimbledon, la Regina delle Streghe.


E al contrario del Palazzo Reale, la sua casa spaziosa non disponeva di guardie, e sulle porte non erano neanche presenti serrature. Questo le permise di attraversare il vestibolo e di entrare direttamente nel salone, solo per vedere di nuovo di fronte a sé un volto familiare.


Camminò silenziosamente in punta di piedi dietro l'altra persona tappando con le sue mani gli occhi della donna dai capelli argentei.


“Ti ho percepita appena sei arrivata alla porta", rise l'altra. "Tanto per cominciare, non ti dimenticare come ti ho riconosciuta in mezzo alla folla".


La straordinaria aveva l'abilità di captare la magia negli altri, e tra due straordinarie, questa sensazione diventava addirittura più forte. Questa era perché le loro magie erano connesse tra loro, come una catena invisibile, che la legava fermamente a Tilly.


“Sono tornata", disse Cenere delicatamente.


“Sì", rispose Tilly gioiosamente: "Bentornata a casa".






Dontcare






💬 Erialis Ciao a tutti finalmente stiamo per scoprire qualcosa sull'altro gruppo di streghe, mi chiedo cosa riferirà Cenere. Sicuramente queste streghe si sono date un gran da fare e poi questa piccola strega con il suo strano servitore, la trovo adorabile. Ora parliamo della nave il nome originale inglese della nave è "Charming Beauty" (*) che è una varietà di Gladiolo. Il Gladiolo è una pianta originaria dell'Africa e Eurasia e il suo nome gli venne attribuito da Plinio -Gaio Plinio Secondo, conosciuto come Plinio il Vecchio nato a Como, 23 – Stabia, 25 agosto 79, è stato uno scrittore, ammiraglio e naturalista romano. Ha scritto la "Naturalis Historia" che con i suoi 37 volumi è stata un importante punto di riferimento fin oltre al Rinascimento. Plinio il Vecchio associava la forma delle foglie di questa pianta spontanea alla tipica spada romana, ossia il gladio. Il significato di gladiolo nel linguaggio dei fiori è quindi abbastanza chiaro, indica forza, sopratutto di carattere e rispetto di se stesso. Nella tradizione però viene anche visto come fiore simbolo di generosità e sincerità.
                                


                                



