---
title: Capitolo 215: Dita scheletriche
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.709Z
tags:
    - rtw
---


Theo fu portato al secondo piano della piccola casa; l’uomo disse ai camerieri di continuare a pulire e poi chiuse la porta.


Queste stanze di solito venivano usate per i clienti con esigenze speciali, per soli 25 bronzi reali a notte, l'ambiente non era dei più eleganti. All'interno della stanza, c'era uno sgradevole odore stantio e un piccolo letto con delle lenzuola così sgualcite come se non fossero state lavate o non fossero state messe al sole ad asciugare per moltissimo tempo. Al tavolo incrinato mancava un angolo e le crepe erano state riempite con del materiale lanoso nero che dava loro un aspetto viscido. Ma Theo era troppo pigro per preoccuparsi di tutto questo, si sedette sul letto aspettando silenziosamente che il suo interlocutore cominciasse a parlare.


“Sei sparito per un bel po'", disse l'uomo forzuto sorridendo. "Visto che il Signor Naji ha preso il tuo posto, perché non sei venuto alla taverna? Anche se non sei più responsabile per questa faccenda, saresti potuto venire a bere un bicchiere di vino con noi, giusto?"


Il suo soprannome era Martello Oscuro; era il guardiano del "Trombettiere in Incognito", e uno dei membri delle dita scheletriche. Il suo nome suonava piuttosto spaventoso, ma era solo un topo di fogna di Città del Re. Per aiutarsi, i topi avevano formato dei gruppi, diviso i territori sotto il loro controllo, e secondo il loro modo di operare o erano un gruppo ben strutturato o un’organizzazione più semplice. Queste organizzazioni clandestine avevano più o meno tutte un nobile o un ricco mercante dietro di loro e le dita scheletriche non erano un'eccezione. Ma a differenza di un cane domestico, gran parte dei ratti non volevano essere fedeli a solo una persona, se erano interessati, potevano lavorare per chiunque.


“Sciocchezze", disse Theo schiettamente. "Questa notte chiamerai Hillwei, Guardiano di Porci, Anello d'Argento e Pott alla taverna. Devo sbrigare una faccenda".


“Queste poche sono solo le persone del Trombettiere in Incognito” gridò Martello Oscuro scioccato: "Saranno sufficienti?"


“Ho detto, questa è un'eccellente opportunità di affari. Disse scrollando le spalle: "Stavo proprio cercando te visto che hai già fatto tante cose per me".


Secondo la consueta proceduta nel trattare con i topi di fogna, il primo passo era trovare un contatto, poi era l'altra parte che decideva se prendere in carico il lavoro o no. Quando i due raggiungevano un accordo, il contatto assegnava il compito alla persona giusta, e allo stesso tempo gestiva il denaro.


Ovviamente, durante il processo, non veniva fatto nessun contratto o certificato che potesse essere usato come garanzia e alla fine, se riuscivano o no a raggiungere il risultato desiderato dal datore di lavoro, era anche questo del tutto ignoto. In generale si poteva dire che le organizzazioni più prestigiose avessero a cuore la propria credibilità, di conseguenza i loro costi di commissione erano molto alti, mentre le nuove organizzazioni chiedevano un prezzo più basso, ma con una maggiore possibilità di perdere la propria vita e proprietà durante l’affare. Col tempo, tra i topi di fogna e le pattuglie cittadine si era creato un delicato equilibrio che insieme mantenevano l'immagine di un ordine superficiale a Città del Re.


Prima di entrato a palazzo per diventarne una guardia, Theo, aveva lavorato come agente di ronda, era responsabile di dare qualche compito ai topi di fogna per gestirli in caso fosse sconveniente che la gente li vedesse. Di conseguenza, questo gli aveva permesso di capire chiaramente quali gruppi di topi di fogna fossero i più potenti e quale fosse la loro quota a Città del Re, permettendogli di eliminare il tempo impiegato a trovare con il contatto. Per quanto riguardava il perché avesse scelto le Dita Scheletriche, era perché non erano così pessimi come altri.


“Posso chiederti per chi stai lavorando?" chiese Martello Oscuro dopo un momento di esitazione.


Theo non gli diede una risposa. Invece, puntò semplicemente con il suo pollice in direzione del palazzo dietro di lui.


Dopo aver lasciato la ronda e i topi, molti sapevano che era solo diventato una guardia, ma non sapevano che era stato selezionato da Wimbledon III come guardia personale del quarto Principe, seguendo Sua Altezza Reale a Città di Confine. Nei sei mesi in cui era sparito, avevano pensato che stesse lavorando a palazzo. Inoltre, indicando semplicemente verso il palazzo, non aveva detto una bugia - la famiglia reale non era solo Timothy, anche Roland Wimbledon era un membro della famiglia reale.


“Capisco", annuì: "Ma Hillwei e Guardiano di porci non ci sono più, posso fare da solo?"


“Cosa gli è successo?"


“Morti", Disse Martello Oscuro pieno di odio: "Durante lo scorso inverno, si scatenò un conflitto con le persone delle Acque del Mondo dei Sogni, si impossessarono dei papaveri e delle felci morenti, vendendoli all'interno del Distretto Settentrionale della città. Casas aveva portato tutti a respingerli. Durante la battaglia, Hillwei ricevette un’accoltellata al collo, era impossibile fermare il flusso di sangue che fuoriusciva e Guardiano di porci fu lanciato nel canale.


Theo si corrucciò, fra tutte le cose di cui la ronda si dovevano preoccupare, di tanto in tanto incitavano e provocavano i topi di fogna a colpirsi l'un l'altro per controllare la loro forza e numero, quindi quando qualcuno di loro moriva, non gli importava. "Va bene, ma ricorda, devono essere persone della taverna".


…


Theo fece un respiro profondo e lasciò Trombettiere in Incognito.


L'umidità e l'odore di muffa nel pub lo facevano vomitare, riuscì a liberarsi di quell'oscura e soffocante sensazione solo quando si riempì di nuovo i suoi polmoni della bollente aria estiva.


Nonostante Martello Oscuro lo avesse invitato ad aspettare nella taverna, anche portando del buon vino per intrattenerlo, Theo non aveva intenzione di restare in quel posto piccolo per troppo tempo. Nell'evenienza in cui qualcosa di imprevisto fosse accaduto, non sarebbe riuscito a reagire in tempo.


Dopo aver lasciato la taverna, decise di andare al centro cittadino per cercare una locanda accettabile in cui potesse passare la notte. Per quanto riguardava i soldati del primo esercito, questi erano molto abili nel metter su un accampamento per la notte, quindi non si doveva preoccupare per loro.


Quando giunse la notte, Theo tornò al Trombettiere in Incognito.


In quel momento, il pub svolgeva la sua attività usuale, ogni tanto entrava un cliente ed un altro usciva. Osservò per un po' dalla parte meno illuminata, aspettando che entrassero i clienti abituali.


Per una taverna di bassa lega fuori dalla città, gran parte dei frequentatori erano cittadini comuni, quindi le bevande consistevano in birre da quattro soldi. Solo dieci bronzi reali erano sufficienti per bere tanti boccali di seguito. Fra tutto quel baccano, trovò velocemente gli uomini di Martello Oscuro; erano seduti intorno a un tavolo vicino al muro al di sopra del quale c'era una falange bianca.


Quando Theo, si avvicinò calmo e composto, una persona si alzò immediatamente e gli lasciò il posto.


“Buonasera, Signore", Anello d'Argento e Pott lo accolsero con un cenno.


“Permettimi di presentarti questi due. Questa è Mignolo". Martello Oscuro diede una pacca alla giovane donna a fianco a lui e poi indicò il giovane ragazzo di fronte a lei: "E questo è Hill Fawkes, è entrato da poco nelle Dita Scheletriche".


“Fawkes?” Gli occhi di Theo si fermarono sulla persona seduta di fronte a lui, mentre quest'ultima inchinò leggermente la testa in segno di saluto.


“Nel nostro lavoro, sono in pochi che hanno un cognome", rise Martello Oscuro: "ha sperperato tutto giocando d'azzardo. Prima, sua moglie è scappata, poi ha dovuto vendere la sua casa, dopodiché si è unito ai topi di fogna. Viveva nel Distretto Settentrionale e occasionalmente frequentava il Trombettiere in Incognito”.


Anello d'argento e Pott erano vecchie conoscenze, Mignolo sembrava essere come qualsiasi altro ragazzo dalla strada, ma per Hill Fawkes, Theo sentiva che c'era qualcosa di strano... infatti, il suo aspetto sembrava essere quello di uno che aveva vissuto un drastico cambio di vita, una sofferenza fisica e mentale. Ma nei suoi occhi, c'era qualcosa che Theo non era in grado di cogliere, era come... Alla fine, dopo averci riflettuto, era ancora incapace di giungere a una risposta.


Ad ogni modo, poiché viveva nel Distretto Settentrionale ed era un cliente della taverna, non doveva essere un problema. Inoltre, il mio compito è quello di portare a termine il trasporto dei fuggitivi, non c'è alcun rischio.


“Perfetto adesso ascolta, il lavoro che dovrai fare non è complicato. I piani alti non vogliono vedere che il numero dei fuggitivi che sono scappati dalla Regione Orientale continua ad aumentare. Le riserve di cereali stanno diminuendo di giorno in giorno, se continua così, è solo questione di tempo prima che scoppino delle rivolte, questo renderà molto più difficile fronteggiarli. Per questo motivo, hanno pensato ad un modo per allontanarli da Città del Re".”


“Cosa dobbiamo fare?" chiese Martello Oscuro.


“E' molto semplice; devi solo diffondere la notizia che le terre selvagge in Occidente sono state rivendicate e che i Signori locali sono disposti ad accettare i fuggitivi. Inoltre, una flotta di mercenari è già partita per scortarli e arriverà fra tre giorni al molo sul canale. Quindi l'unica cosa che dovete fare è diffondere questa notizia tra quegli stolti al di fuori della città. Sentitevi liberi di aggiungere dettagli specifici, più la fate sembrare credibile, meglio è.


“Ma... se la flotta e i mercenari arriveranno e loro non saranno lì, dire tutto questo sarà inutile, ah". Disse Anello d'Argento.


“Ma certo che arriverà", sorrise Theo.


“Ah?" RImase sorpreso: "E’ vero che il Signore della Regione Occidentale vuole accettarli?"


“Stupido", Martello Oscuro gli diede uno schiaffo in testa: "Se vuoi fare qualcosa del genere, naturalmente devi andare fino in fondo. Dopo che verranno portati alla Regione Occidentale, credi che saranno in grado di ritornare contando solo sulle loro gambe? Per quanto riguarda il come gestirli dopo, lascia che siano i Signori locali a prendersi un bel mal di testa". Guardò Theo: "Non è un compito difficile, ma la ricompensa..."


Theo alzò due dita: "Due volte tanto. Il mio nuovo datore di lavoro ha denaro, a differenza della ronda, vuole i risultati il più velocemente possibile, quanto gli costerà, non gli importa". Sorrise: "Non ti ho già detto che questo è davvero un ottimo affare?"




-Dontcare







