---
title: Capitolo 236: []
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.712Z
tags:
    - rtw
---


Roland si precipitò immediatamente verso il laboratorio vicino il Fiume Acqua Rossa. Una volta sul posto, si accorse che il danno non era tanto grave quanto aveva immaginato. Almeno l'edificio principale per la raffinazione degli acidi non presentava nessun danno, mentre le finestre al lato dell'edificio erano ridotte in frantumi.


“Mio Signore, per favore salvi il nostro insegnate! È rimasto brutalmente ferito, rischia di morire”.


Alla comparsa di Roland, il gruppo di discepoli si era riunito immediatamente intorno a lui, tuttavia in poco tempo furono fermati dalle sue guardie del corpo. Il Principe scosse la mano, indicando che non dovevano essere così ansiosi. “Dove sono gli altri? Prima fatemelo vedere” Poi si girò verso Carter e gli sussurrò: “Dov'è Nana?”


“Ho già mandato qualcuno, quindi credo che sarà qui a breve”.


“D'accordo”.


Roland annuì ed entrò nel laboratorio, sotto la protezione delle sue guardie.


Kyle Sichi giaceva a terra, una striscia di sangue che proveniva dalla stanza sul retro si era formata sul pavimento, lasciava intuire l'incidente fosse avvenuto lì, ma che poi l'uomo fosse stato trascinato nella stanza principale. Il suo volto era una massa indistinta, il sangue e altri liquidi si erano mescolati insieme, ciò poteva essere stato causato da un forte acido che gli era finito addosso durante l'esplosione. Gli mancavano anche diverse dita delle mani e tra la carne era possibile vedere le bianche falangi delle dita.


Gli apprendisti gli avevano già prestato un trattamento di emergenza, dimostrando a Roland che situazioni simili erano già avvenute nella Città Rossa. Trascinare via la persona dal pericolo, fasciare la ferita per fermare il sanguinamento, poi cercare aiuto... tutte le misure erano state eseguite abbastanza bene. Tuttavia, subire questo tipo di ferita e servirsi solo di una medicina alle erbe e delle proprietà di guarigione di ogni corpo come cura, porterebbe 10 persone su 10 alla morte.


Roland ordinò alle sue guardie di aspettare alla porta e non lasciare entrare nessuno. Mentre attendevano l'arrivo di Nana, il Principe e Carter andarono nella stanza sul retro per cercare di ritrovare le dita dell'alchimista. Altrimenti, anche se la ragazzina fosse riuscita a rimarginare le sue ferite, l'alchimista non sarebbe più stato in grado di portare a termine i suoi esperimenti chimici, e ciò sarebbe decisamente una grave perdita per Città di Confine.


“Sembra che un vento violento l'abbia spinto fin qui” disse Carter, poi indicò il suo naso, “e c'è anche un odore sgradevole qui”.


“Questo è l'odore del diossido di azoto (1)” attentamente Roland scandagliò con lo sguardo la stanza. Constatò che tutte le finestre erano aperte e concluse che la possibilità di un avvelenamento non erano molte, al massimo, fosse soltanto dei vapori rimanti, non ancora scomparsi. Sul tavolo del laboratorio c’era una provetta rotta sul tavolo, l'acido al suo interno era fuoriuscito riversandosi sulla superfice del tavolo si era raccolto sul pavimento e si era lasciato dietro una macchia umida.


“Ricorda mentre cerchi fra gli strumenti di non toccarli mai a mani nude” ricordò il Principe a Carter. “Nell'armadietto ci sono dei guanti”.


Da quando l'abilità di Soraya si è evoluta, aveva fatto mandare una dozzina di paia di guanti sottili e anticorrosivi al laboratorio, tuttavia, osservando le orribili ferite dell'alchimista, era evidente che avesse lavorato con i campioni di prova senza averli addosso. Se avesse indossato i guanti, anche se l'esplosione avesse fatto saltare via le dita, almeno queste ultime sarebbero rimaste all'interno dei guanti.


Quando Roland controllò all'interno dell'armadietto sopra il banco di prova, qualcosa di insolito catturò la sua attenzione. Prese la bottiglia dalla forma inusuale e gli diede un'occhiata da vicino, era convinto che fosse il liquore venduto all'emporio e la quantità rimasta indicava che buona parte dell'alcolico era già stato bevuto, lasciando solo metà bottiglia.


Kyle ha davvero portato il liquore bianco nel laboratorio? È difficile immaginare un alchimista esperto bere durante un esperimento!


“Sua Altezza Reale, la Signorina Nana è arrivata” riportò una guardia.


“Ottimo, continuate a sorvegliare la porta, non permettete a nessun apprendista di entrare” lasciò lì Carter che continuava a rovistare nella confusione di quella stanza per trovare le dita, Roland tornò immediatamente nella sala principale.


“È lui?” per Nana, la cura di questo genere di ferite non era ormai nulla al di fuori dell'ordinario. La ragazzina, che fino a poco prima restava così spaventata dalla vista del sangue e sveniva di fronte a orrende ferite, era cresciuta moltissimo, che fosse dovuto alla sua abilità o coraggio.


“Per prima cosa inizia con curare le ustioni chimiche sulla sua faccia” indicò Roland. “Carter sta attualmente cercando le dita che gli mancano, potrai riattaccarle dopo, quando le avrà trovate”.


“Non sarà necessario” rispose con orgoglio Nana “Per allora avrò già finito di guarire delle ferite così piccole”.


Colpito, Roland la osservò posare le mani sul petto dell'Alchimista e chiudere gli occhi ed immediatamente, tutte le ferite di Kyle iniziarono a rimarginarsi. In poco tempo il suo volto guarì completamente e le sue dita distaccate cominciarono inaspettamente ad estendere e guarire molto meno velocemente. Prima ricrebbero le ossa, poi seguì la carne ed infine le unghie e i peli. Circa un quarto d'ora dopo, le dita erano completamente ripristinate.


A questo punto anche Carter fece ritorno dalla camera laterale “Sua Altezza Reale, sono stato in grado di trovarne solo tre, l'ultima deve essere già stata distrutta dall'esplosione... eh?”


“Da quanto riesci a fare una cosa del genere” le chiese Roland sorpreso quando la strega riaprì gli occhi.


“Da circa una settimana, quando la gallina su cui mi sto esercitando adesso ha perso una gamba, ho scoperto che se riesco a metterci abbastanza magia, posso farle crescere lentamente”. Tirò fuori la lingua “Forse perché mi sono ricordata quello che ha detto, che ogni parte del corpo è composta dalle stesse cellule, il che significa che un'area che è stata amputata è solo un insieme di cellule perdute. Dal momento che la mia magia riesce a sistemare le parti danneggiate, perché non dovrei riuscire a sistemare le parti perse? E quindi ci ho provato”.


“Sei in grado di far ricrescere ogni parte?”


“La ricrescita richiede molti sforzi” disse Nana, scuotendo la testa. “Nonostante questo metodo sia molto semplice, posso utilizzarlo fino a quando sono solo dita. Tuttavia, se è un braccio o una gamba, non posso farci nulla. Dopotutto, la riserva di magica che posseggo è molto inferiore di quella della Sorella Anna”.


Questo perché sei ancora minorenne, pensò Roland. Inoltre questa nuova capacità deriva dall'evoluzione della sua magia o è solo il risultato dell'allenamento che aveva portato a un aumento delle sue riserve di magia permettendole di raggiungere un effetto che prima le era impossibile? In questo momento Usignolo non è qui per determinare se la magia di Nana abbia prodotto dei cambiamenti oppure no. Se questo cambiamento è dovuto solo all'aumento della sua magia, le prestazioni della ragazzina una volta raggiunta la maturità sono qualcosa che non vedo l'ora di vedere. 


“Sua Altezza Reale, si è svegliato” lo interruppe Carter.


“Io ero… cosa c'è?” Kyle si accigliò, guardò prima alle sue mani intatte, poi toccò il suo volto “Io non dovrei...”


“L'incidente chimico non avrebbe dovuto ucciderti? Di solito sì, ma questa strega ti ha salvato la vita. Questa ragazza al mio fianco si è fatta carico di salvare e fornire cure mediche al tuo personale, lei è la Signorina Nana Pine” spiegò Roland dopo avere deciso di rivelare direttamente l'identità della strega all'alchimista capo. Un uomo che si era precipitato a Città di Confine per un'equazione di una reazione chimica, non doveva essere una persona incorreggibile o testarda. Anche se dentro di sé avesse pensato che le streghe fossero disgustose, sarebbe improbabile che abbandoni il suo lavoro e corra dalla Chiesa a fare rapporto. E adesso che Lucia è arrivata in città, è solo una questione di tempo prima che gli alchimisti e le streghe lavorini insieme.


“Per l'amor del cielo! Intende che questa strega può curare l'alchimia... no, i traumi provocati dalle esplosioni chimiche?” Roland non immaginava che la reazione di Kyle si sarebbe rivelata essere l'esatto opposto di quello che si aspettava. “Ha ha ha, ma è ottimo, Sua Altezza Reale, questo significa che posso continuare con gli esperimenti senza preoccuparmi dei pericoli!”


“Alla fine cosa è successo?” Roland tirò un sospiro di sollievo. “Perché hai portato del liquore nel laboratorio?”


“No, Sua Altezza Reale, è semplicemente un campione di prova” l'alchimista si fece molto emozionato, “La cosa che mi ha chiesto di produrre, ce l'ho fatta!”


“Parli forse del… Fulminato di mercurio?”  (2)


“Esattamente Altezza! Ho scoperto che il reagente mancate era l'alcool!” esclamò in un solo respiro, “Ho già analizzato dozzine di materie prime, ma non sono stato in grado di fare nessun progresso. Seccato sono andato all'emporio e ho comprato del liquore, ma poi mi sono improvvisamente ricordato che in “Chimica Elementare” c'era scritto che l'alcool è un solvente organico che è necessario perché alcune materie prime reagiscano. Perciò, ho distillato e purificato il liquore e l'ho usato come prova per un nuovo reagente e infine, il sesto tentativo è stato un successo... In diverse provette sono avvenute delle precipitazioni del cristallo grigio quindi ho registrato il tempo di riscaldamento e temperatura. Dopo ho estratti alcuni dei cristalli e li ho testati. Le caratteristiche che mostravano erano le stesse di quelle di cui parlava. La polvere di cristallo a forma di ago grigio cenere è estremamente sensibile e irritabile. Proprio quando stavo per filtrare il resto dei cristalli nelle provette, questa è improvvisamente esplosa”.


Quindi è così che si fa, in quel momento anche Roland si ricordò improvvisamente che per ottenere il fulminato di mercurio era necessario aggiungervi l'etanolo in eccesso rispetto all'acido nitrico, o forse può essere prodotto come reazione diretta del nitrato di mercurio ed etanolo.


“Ben fatto” disse Roland e diede una pacca sulla spalla di Kyle Sichi. “Quest'impresa è sufficiente a garantirti i maggiori onori e doni di Città di Confine”.


E così, la soluzione per sistemare il problema della capsula a percussione nelle cartucce senza bossolo era finalmente emersa. (3) (4)




-Thea




Ciao a tutti e come sempre il nostro Er Mu ritorna a trattare una parte della storia che aveva lasciato indietro, è un ciclo continuo avete notato?
E dato che stiamo parlando di alchimia potevano mancare i dati chimici? ovviamente no, per la nostra disperazione (mia e dei traduttori) beh almeno stavolta non abbiamo avuto grosse formule chimiche.


Iniziamo: (1)  https://it.wikipedia.org/wiki/Diossido_di_azoto Diossido d'azoto vi beccate il link perchè se dovessi spiegare tutto arriviamo a dopodomani, stessa cosa per il https://it.wikipedia.org/wiki/Fulminato_di_mercurio fulminato di mercurio (2).


(3) questo va già meglio, si tratta di https://it.wikipedia.org/wiki/Capsula_a_percussione armi è già più simpatico a mio avviso...io aspetto con impazienza quando arriverà a combattere di nuovo contro un esercito dell'epoca, mi chiedo se la chiesa poi abbia solo quei drogati come arma nella manica.


(4) purtroppo per questo abbiamo trovato una pagina solo in https://en.wikipedia.org/wiki/Caseless_ammunition inglese. Sono in pratica un tentativo di evoluzione della cartuccia Rocket Ball di Walter Hunt. Erano cartucce sottodimensionate per cui non hanno avuto una grande diffusione in ambito militare stessa cosa per queste di cui stiamo parlando ora.



