---
title: Capitolo 240- Premiazione e Cerimonia d’Onore
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.910Z
tags:
    - rtw
---


In quel momento Roland disegnava il motivo della medaglia per la cerimonia del giorno successivo. Era ragionevole dire che avrebbe già dovuto completare tempo fa questo lavoro non particolarmente complicato, ma dall'inizio del pomeriggio non si sentiva a suo agio.


Proprio così, era per il bacio di Usignolo.


Nonostante prima ci fossero stati dei segni poco chiari, dato che lei non aveva mai mostrato le sue intenzioni, e nemmeno lui aveva  mai preso  l'iniziativa per parlagliene. Ma adesso, non c'era spazio per alcun dubbio, quale sarebbe stato il modo giusto di rispondere ai suoi sentimenti?


Questa domanda gli fece capire che Usignolo non gli dispiaceva affatto. In realtà, in un certo senso gli piaceva anche. Una donna bellissima e toccante dalla natura calma con la quale era insieme dal mattino alla sera, come avrebbe potuto odiarla? Il motivo dietro l’incapacità di Rolanda di risponderle positivamente stava nei vent'anni di ideologia da lui ereditata, insieme alla vera questione che avrebbe dovuto affrontare in futuro... l'opinione di Anna. Specialmente quest'ultimo punto, non poteva ignorarlo e agire solamente seguendo le sue preferenze.


Forse solo il tempo gli avrebbe dato le risposte che cercava.


Improvvisamente bussarono alla porta.


“Avanti; è aperto", gridò Roland sorpreso, chi poteva essere a quell'ora?


Fu proprio Anna ad aprire ed entrare nell’ufficio tenendo un vassoio con due piatti e un barattolo di terracotta. Prima ancora di aprire bocca per parlare, Roland sentì subito un profumo invitante.


“Cibo?”


“Sì", Anna fece una piccola risata e mise sul tavolo il vassoio, poi tolse il tappo del barattolo e mostrò un zuppa bianco latte: "Questo piatto si chiama funghi arrosto con miele, è stato fatto da me, mentre Usignolo ha fatto l'altro. Nel barattolo c'è zuppa di funghi, è aromatizzata con erbe".


“Ha un aspetto delizioso", Roland si leccò le labbra: "Mettiti a sedere così possiamo mangiare insieme".


Anna annuì e si sedette di fronte a lui.


“Perché non è venuta anche Usignolo?”


“Ha detto... non sapeva che atteggiamento avrebbe dovuto avere nei tuoi confronti," Rispose Anna. "Non capisco perché si preoccupa.”


"...” Ecco perché, Roland sospirò silenziosamente, nonostante lei abbia avuto coraggio e abbia detto con sicurezza di non sentire il minimo rimpianto, si era vantata sfacciatamente: "Non è colpa tua, ho solo fatto quello che volevo". In realtà era proprio come uno scoiattolo che aveva trovato il coraggio di uscire dalla tana per scoprire il mondo esterno. Alla fine, è stata audace o timorosa? … “In ogni caso, prima mangiamo.”


Quando Roland raccolse un pezzo di fungo e lo mise in bocca, il miele si sciolse e in un attimo diffuse la sua dolcezza in tutta la bocca, seguito subito dopo dal succo dei funghi. Anche senza glutammato, era comunque così ricco e gustoso che lo lasciò completamente senza parole... un pochino di sale accentuava la sua freschezza e con la sua consistenza gommosa, di una tenerezza squisita, il sapore diventava semplicemente impeccabile.


“Questi.. non sono funghi qualunque vero?" Dopo aver ingoiato, Roland chiese subito quale fosse la caratteristica del piatto che spiccava rispetto alla massa degli altri piatti. In generale, era già buona cosa quando i funghi riuscivano a mantenere il loro sapore fresco dopo essere stati grigliati, ma come potevano essere così gustosi? Erano ricchi di succo.


“Beh, sono una specialità della Foresta delle Ombre, i cittadini li chiamano Funghi Becco d'Uccello," Anna sorrise e raccontò la storia dei funghi: "Ecco perché ho voluto assaggiarli".


Dopodiché, Roland assaggiò la zuppa di funghi a cottura lenta, che era ugualmente senza pari, il sapore dei succhi era ancora più ricco, era come mangiare ravioli (1), inoltre, ogni morso evocava una sensazione di freschezza. Gustandolo per un po' non poté fare a meno di pensare al tipo di condimento utilizzato comunemente dalle generazioni future che era aggiunto in grandi quantità in ogni tipo di piatto – glutammato. Prima della comparsa del glutammato, gli chef accentuavano il sapore del cibo indirettamente, ad esempio usando ossa intere di pollo, funghi e semi di soia per creare un brodo. Anche se le generazioni precedenti di cuochi preferivano comunque il sapore autentico degli ingredienti per sfoggiare il loro sopraffino talento culinario. Tuttavia, era comunque corretto dire che anche se si trattava di un cattivo cuoco o di un principiante, se si aggiungeva il glutammato, potevano migliorare di molto il sapore noioso dei loro piatti.


Supponendo che i Funghi Becco d'Uccello fossero dal sapore così ricco e succo naturalmente, sarebbero stati perfetti per estrarre il glutammato. Crescevano in cima agli alberi, quindi erano difficili da raccogliere e per questo poco diffusi? Per Roland questo non rappresentava per nulla un problema.


“Sai quanti funghi di questo tipo ci sono?”


“Non ne sono sicura... ma presumo che ce siano tanti", disse Anna dando un altro piccolo morso. "Maggie ha detto che è passata solo lungo il confine della foresta ma col suo aiuto sono riuscita a prenderne una grossa borsa piena. ”


“Fantastico", Roland finì con ordine tutti i funghi che Anna aveva arrostito. Così preparò le sue bacchette per il secondo piatto: "Temevo non ci fosse altro a parte la carne immersa nel miele o nel pepe, mi stavo quasi stufando di mangiare - pff”


“Che succede?”


“Ni-niente.” Gli pianse il cuore, per l'amor del cielo, questo pezzo è salatissimo, forse Usignolo l'ha fatto cadere per sbaglio nel barattolo del sale? Anche se questi erano i suoi pensieri, mangiò comunque il fungo. Dopodiché, Roland scoprì che gli altri pezzi di funghi non erano ben impastati o cotti, alcuni erano bruciati da una parte e lasciati crudi dall'altra. Fortunatamente, i Funghi Becco d'Uccello erano deliziosi di per sé, questo compensò in larga misura le sue scarse capacità culinarie.


“Ho mangiato... sono sazio", disse Roland mettendo giù le bacchette, finì di mangiar il secondo piatto, poi mangiò anche tutta la zuppa, fino a che la pancia cominciò a scoppiare: "Grazie".


“Grazie, ma c'era anche Usignolo", disse Anna con una risata, mostrandosi incredibilmente adorabile, Roland non riuscì a trattenersi dal pizzicarle il naso. Anna strillò dolcemente e poi baciò il principe sulla guancia. "Ora vado a lavare i piatti, non andare a letto tardi”.


Dopo che la strega andò via, Roland sospirò silenziosamente.


Non voglio ignorare i sentimenti di Anna... ma ci sono delle questioni che non sono facili da esprimere. Pensò senza speranza, forse ha a che vedere con la mia identità precedente di ingegnere meccanico, dopotutto, in tutto il mio periodo accademico, raramente ho avuto contatti con il sesso opposto. E anche dopo essermi laureato ed essere entrato in un istituto di ricerca e progettazione su larga scala con uno stipendio considerevole, la mia situazione non era cambiata molto.


Fortunatamente, c'è ancora molto da fare prima che la Chiesa venga completamente distrutta, così avrò abbastanza tempo per pensare con calma a come procedere. Per adesso, è meglio concentrarsi e completare il lavoro davanti a me.


...


Il mattino successivo, Roland salì su una piattaforma di legno temporanea messa per l’occasione nella piazza della città, circondata da un mare di persone.


Paragonando la Città di Confine di adesso con la città povera e desolata di prima, sembrava che la terra e il paradiso fossero stati capovolti, dire che sembrava completamente nuova non era un'esagerazione.


Le case sporadiche della città furono completamente rase al suolo. Furono tutte sostituite da dei siti di costruzione e le case di mattoni già finite erano diffuse dappertutto. Inoltre, queste ultime furono costruite in armonia col piano di sviluppo dell'intero quartiere, dotandolo così di un aspetto ordinato e pulito - nonostante occupassero solo un terzo del territorio della città precedente, offrivano comunque abbastanza spazio da accogliere i duemila cittadini autoctoni.


Con la costruzione di case su tre o quattro livelli e l'apertura del distretto successivo, il numero delle persone che potevano vivere nello stesso pezzo di terreno sarebbe aumentato sempre di più. Adesso chiamarla Città di Confine non era più in linea con la situazione attuale, nessuna città aveva una popolazione di quasi ventimila persone e un esercito di professionisti di circa 600 persone. Ma Roland voleva aspettare la primavera dell'anno successivo prima di promuovere Città di Confine a vera città.


Con l'aiuto dell'abilità di Eco, la voce di Roland calmò velocemente tutta la folla.


“Oggi è il giorno della cerimonia di premiazione e onorificenza di Città di Confine, useremo questo tempo per premiare e incoraggiare le persone che hanno dato un grande contributo. Sono passati solo sei mesi da quando sono arrivato qui. Da allora abbiamo sconfitto le bestie demoniache, battuto il Duca, e dato a questa città l'aspetto che ha adesso. Per raggiungere tutto questo, molte persone si sono dovute sacrificare, tra queste, c'erano molte persone straordinarie, non sono nobili e neanche ricchi mercanti, prima che mi servissero erano semplicemente persone comuni, proprio come voi!


Fece passare il suo sguardo sulla folla, e poi esclamò con forza: "Ma adesso saranno abbondantemente premiate! Avranno una medaglia realizzata da me personalmente, centro ori reali, e cinque acri di terra!"


Questo annuncio fomentò la folla, un'onda di esultanza attraversò tutti, senza considerare la medaglia e la terra, solo i cento ori reali erano una somma che poteva scatenare l'invidia degli altri.


“Questa non sarà l'unica cerimonia- da ora in poi terremo questa cerimonia ogni anno, indipendentemente dalla vostra provenienza, dalla vostra ricchezza, se avrete raggiunto dei meriti straordinari, potrete ottenere tutti questo incredibile onore!”


Quando la voce di Roland svanì, il suono di uno sparo di saluto riprodotto da Echo risuonò tra tutto il pubblico. Durante l'esplosione continuata, Ascia d'Acciaio, Kyle Sichi e Nana Pine arrivarono e, scortati dal Primo Esercito, salirono sul palco di legno.




-Dontcare




M..qui Roland mi cala un po' è non va mica bene, due piedi in due staffe? Però c'è da dire che non ha fatto il finto tonto come molti personaggi degli anime o manga o altro, che cadono dalle nuvole quando scoprono che la bella è interessata a lui. Va beh lasciamo stare passiamo alle cose serie.


I ravioli (*) di cui parla sono Tangbao, li abbiamo tradotti per aiuto perché credo possano essere fatti in più modi. I 汤包 Tangbao, letteralmente "ravioli di zuppa", sono per lo più una delicatezza della Cina centro-meridionale (tra 河南 Henan,上海 Shanghai e l'area del 江南 Jiangnan, a sud del 长江 Changjiang, o Fiume Azzurro). Sono fatti con della gelatina che viene inserita dentro i ravioli che vengono poi cotti a vapore, questo porta la gelatina a sciogliersi e a tornare liquida, da qui il nome del piatto.


Il condimento interno oltre alla gelatina può essere diverso esistono ad esempio di carne e di gamberi. Per aiutarvi ecco qui un https://www.youtube.com/watch?v=3gv805Yvms0 video o https://www.youtube.com/watch?v=O8B7XXdsaTA due.








                                


                                



