---
title: Capitolo 253- Commercio di mongolfiere
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.952Z
tags:
    - rtw
---




"Sua Altezza Reale, volevo chiedere, quando varcammo la porta," dopo aver bevuto tutta l'acqua ghiacciata nel boccale, Hogg che si era finalmente ripreso, "Il dipinto disegnato nella sala ... temo che sia qualcosa è impossibile disegnare per una persona comune, non è vero? Non per il grado di realismo o la vista dall'alto … "Abbassò la voce e chiese ”Questo è il lavoro di una strega?"


Roland guardò verso Margaret solo per vederla annuire: "Sua altezza, per favore non si agiti, Hogg è mio amico da molti anni ormai, non è tipo da essere malizioso verso le streghe".


"Hai indovinato, è davvero una strega che ha realizzato il dipinto." Roland aveva voluto conservare il panorama della bella scena che aveva visto durante il giro in mongolfiera di due giorni prima fino alla spiaggia, in più la precedente decorazione della sala era in realtà semplice e rozza, senza dipinti, quindi aveva chiesto a Soraya di trasformare il muro dietro il trono del Signore in un grande murales. Con quella parete, lo stile della sala era stato di colpo grandemente migliorato.


"Lo sapevo" sospirò Hogg. "Sebbene siano fatte passare come i servi del diavolo, le strane abilità che posseggono sono davvero invidiabili. È impossibile per la gente comune volare o disegnare un murales così squisito".


"Solo la seconda metà della frase è corretta", Roland scosse la testa, "Le persone comuni, anche se non fanno affidamento sulla magia, possono lo stesso volare. Possono persino volare più in alto di un'aquila e volare più veloce della luce. "


"Hai un buon senso dell'umorismo," Hogg rise ad alta voce,  “solo se avessimo un paio di ali, e diventassimo più leggeri degli uccelli."


Margaret tuttavia suonò sorpresa nel chiedere "Davvero?"


"Certo," disse il Principe con sicurezza, "E posso anche provarlo.”


Lasciare che i mercanti ricevano la conoscenza e l'esperienza sui suoi vari tipi di invenzioni, non solo avrebbe giovato la loro relazione, ma anche aperto un nuovo metodo efficace di commercio - era lo stesso per tutto il resto, dalle tazze al liquore, se poi sarebbe stato in grado di venderlo o meno era un'altra questione. Ad ogni modo, la carovana sarebbe rimasta in città per diversi giorni e, dopo il regolare commercio, anche le trattative sarebbero terminate. Il resto del loro tempo era tipicamente pieno di bevute e allegria. Inoltre, Anna era anche molto interessata a fare un viaggio in mongolfiera, quindi darle la possibilità di riposare un attimo dall’ intenso lavoro, poteva essere vista come un'azione che soddisfaceva diversi scopi.


Presto, l’Osservatore del cielo fu di nuovo gonfiato, e tutte le streghe che non erano salite sul pallone l'ultima volta si erano riunite. Anche Lucia chiese timidamente se sua sorella minore potesse salire e dare un'occhiata, cosa che Roland aveva subito accettato.


Mentre la mongolfiera che trasportava tutti cominciò lentamente ad alzarsi, Margaret si coprì la bocca per lo stupore, mentre Hogg si aggrappava al bordo del cestino, senza sapere se doveva essere eccitato o spaventato. Dal momento che Bell era troppo piccola, era impossibile per lei vedere lo scenario fuori dal cesto. Senza un'opzione migliore, Lucia dovette tenerla in braccio e le permise di cavalcare sulle sue spalle, mentre con cautela si avvicinava al bordo del canestro e ripetutamente avvertiva di non muoversi troppo. Come il navigatore e il soccorritore, Fulmine volteggiava continuamente intorno alla mongolfiera, fermandosi di tanto in tanto per fare una faccia buffa a Bell.


Dopo che la mongolfiera si spostò lungo la costa meridionale ancora una volta, il loro viaggio in aria era giunto al termine.


...


Tornati al castello, le gambe di Hogg tremavano ancora, e balbettando disse: "Non avrei mai pensato che guardare giù dall'alto sarebbe stato terrificante, mi sentivo come se stessi sempre cadendo.”


"Dopo aver volato per alcune volte andrà tutto bene," Roland rise. "Lasciare per la prima volta la terra creerà sempre un'illusione simile, è la stessa cosa per una persona che non è mai uscita in mare, inizierà anche a vomitare a causa del movimento delle maree.”


"Hai ragione," esclamò Margaret con ammirazione, "Oggi, lo scenario che ho visto era davvero inconcepibile, guardando il mare dal cielo, in realtà mi sembrava un arco blu."


"Ma Sua Altezza Reale, non mi sembra che abbia torto," Hogg bevve un po' di liquore ghiacciato, "Anche se noi gente comune fossimo in grado di volare nel cielo, questa era comunque l'abilità di una strega. Se non fosse per loro, questo aggeggio non sarebbe mai in grado di volare. "


"No, vecchio amico," Ancora prima che Roland avesse la possibilità di rispondere, Margaret aveva già cominciato a parlare, "Non dirmi che non l'hai capito? Miss Anna stava semplicemente rilasciando la sua fiamma, nient'altro. Ho anche chiesto specificamente a Fulmine e  mi ha detto che fintanto che nel pallone viene versato abbastanza calore, l’ “Osservatore del Cielo” si solleverà. La fiamma non è dovuta a una strega, Sua altezza reale, ho ragione? "


Ancora una volta aveva dimostrato perché era stata in grado di affermarsi come commerciante dei fiordi a Città del Re, indipendentemente dal fatto che fosse il suo intuito, o la sua intelligenza, erano entrambi eccezionali. Roland sorrise e annuì: “Con l’aria calda si solleverà, mentre con l'aria fredda scenderà, questo è anche il motivo per cui si chiama pallone ad aria calda".


"Davvero, usare un braciere sarebbe abbastanza caldo?" Chiese Hogg incredulo.


“Non andrebbe bene, perché se vuoi lasciare che il pallone fluttui nel cielo, devi fornirgli calore per tutto il tempo. Inoltre, il legno stesso è già molto pesante, quindi non puoi portarne troppo con te, per questo il problema deve essere risolto in un altro modo. "


"Puoi riuscirci?" Chiese Margaret con impazienza.


"Beh ... dovrei essere in grado di farlo", dopo aver riflettuto per un po', Roland continuò, "Ma ci sono ancora alcuni problemi."


"Sarebbe davvero meraviglioso," rispose Margaret immediatamente. "Spero di poter acquistare da quattro a cinque mongolfiere, non serve che siano così grandi, sarebbe già abbastanza se potessero trasportare una persona".


"Vuoi metterle sulle tue navi?" Chiese Hogg.


"Beh, l'albero non può raggiungere un'altezza illimitata, ma una mongolfiera può, può arrivare fino a dove arriva la corda collegata al cesto. Inoltre, se si collega all'albero, non andrà alla deriva con il vento. Quindi, usando una mongolfiera come punto di osservazione, dovrebbero essere in grado di rilevare avvicinarsi alla nave dei pirati molto prima. Per quanto riguarda il commercio marittimo, oltre alle imprevedibili tempeste e tsunami, il danno maggiore per le nostre flotte mercantili viene dai pirati ".


"Ma temo che sia improbabile che i costi di costruzione siano bassi," Roland calcolò nella sua mente, "Richiederà più di mille ori reali."


Se non usavano una strega per riscaldare l'aria, la mongolfiera doveva usare il gas come combustibile, e il combustibile più facilmente ottenibile era il gas di carbone. Sfortunatamente, le miniere di carbone di Graycastle si trovavano nella catena montuosa del vento gelido, che era troppo lontana da Città di Confine. Secondo le condizioni di trasporto, sarebbe stato impossibile trasportarlo. Trasformare la mongolfiera in un pallone a idrogeno sarebbe stato molto più facile, ma doveva ancora risolvere il problema del serbatoio del gas - se non fosse stato possibile utilizzarlo senza pericoli, non avrebbe avuto alcun valore pratico.


"Un migliaio di ori reali a testa, vero?" Disse Margaret poi fece una controproposta, "Se sei davvero in grado di farlo, posso garantire che tutte le roulotte dei Fiordi ne compreranno almeno uno o due. ”


"Questa volta la Carovana della Luna Crescente non è venuta. Altrimenti sono certo che avresti ricevuto un nuovo ordine enorme, "Hogg afferrò il bicchiere di liquore e lo scolò in un sol colpo. "Io, comunque, non avrò bisogno di un pallone del genere, anche se sembrano magici, non hanno alcuna utilità per le mie miniere a Città D’Argento. Voglio solo avere i miei motori a vapore il prima possibile. "


Sentendo che Margaret accettava il suo prezzo, Roland fu più che soddisfatto. I mille ori reali erano il prezzo che aveva ottenuto dopo aver aumentato i costi di produzione stimati di cinque volte, non si sarebbe mai aspettato che l'altra parte potesse accettare un prezzo doppio rispetto a un motore a vapore. Ma quando ci ripensò, una nave marittima che trasportava tutti i tipi di merci probabilmente valeva molto più di questo prezzo, per non parlare del fatto di poter salvare l'intera flotta mercantile e le vite dell'equipaggio della nave, fintanto che potevano evitare di essere saccheggiato dai pirati, l'accordo sarebbe stato conveniente per i commercianti marittimi.


Inoltre, le migliaia di ori non sarebbero stati la fine dell'accordo, che si trattasse di idrogeno o gas di carbone, erano materiali di consumo. Una volta esauriti, sarebbero dovuti tornare a Città di Confine per una ricarica, che poi avrebbe fruttato ancora denaro ... Naturalmente, nel caso in cui avessero comprato i contenitori di gas in grandi quantità, poteva considerare uno sconto. A questo proposito, avrebbe potuto usare come esempio i negozi di auto 4 e CPC e CNPC e imitarli.


Roland fece finta di esitare per un momento, prima di annuire: "In tal caso, penso che abbiamo raggiunto un accordo".






Merges




Erialis Stavolta la nota viene direttamente dal traduttore inglese ed è stata tradotta dalla nostra Merges. Ringrazio lei e anche gli inglesi mi hanno tolto una ricerca *_* ahaha 


TN: In Cina, i concessionari auto autorizzati sono chiamati negozi di auto 4S. Il 4S rappresenta Sale, Sparepart, Service and Survey.整車 销售 (Sale), 零配件 (Sparepart), 售後服务 (Servizio), 信息 反馈 (Survey). Nella maggior parte dei casi, le nuove automobili di marca possono essere acquistate solo dai negozi 4S. Per le auto nuove in forte domanda, un elevato premio viene aggiunto per la consegna immediata o semplicemente per effettuare un ordine. Il profitto dei rivenditori di automobili in Cina è piuttosto elevato rispetto al resto del mondo, nella maggior parte dei casi il 10%. Questo è presumibilmente dovuto al "prezzo della fattura non trasparente" come annunciato dai produttori e ai premi che fanno pagare per la consegna rapida. A causa della mancanza di conoscenza per la maggior parte dei clienti, i rivenditori possono vendere componenti aggiuntivi a prezzi molto più elevati rispetto al mercato dei ricambi. Non esiste alcuna regolamentazione da parte del governo o delle associazioni. fonte


CNPC: China National Petroleum Corporation


CPC: CPC Corporation




                                


                                



