---
title: Capitolo 270: Bombola d'aria ad alta pressione
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.719Z
tags:
    - rtw
---




Al termine della riunione, Roland e Barov rimasero in disparte.


"Avete visto, le persone sono fondamentali per il laboratorio chimico e l'industria Graycastle, e ho intenzione di iniziare presto la produzione di massa di sapone e profumo, che richiederà un sacco di personale aggiuntivo”, disse il Principe. "Ma ci vorrà almeno un anno prima che la maggior parte degli abitanti del paese superi l'esame d’istruzione di base. Inoltre, anche tenendo conto di tutti, non ci saranno comunque più di 600-700 persone, il che non è sufficiente. Ho bisogno di più persone".


"Nel caso in cui coinvolgiamo qualcuno della Fortezza ..."


"No", interrompe Roland, "L'anno prossimo, dopo che Città di Confine sarà riconosciuta come città, la Fortezza e Città di Confine si fonderanno in un'unica entità. Pertanto, sarebbe l’equivalente di spostare denaro dalla tasca sinistra alla tasca destra, quindi avrò bisogno di più persone al di fuori del territorio occidentale".


"Questo...". Barov sembrava un po 'preoccupato e suggerì, "Temo che non sia una buona idea per risolvere la situazione. Se si va in altre città a cercare lavoratori, i signori locali non starebbero sicuramente seduti a guardare mentre accade".


"Non andremo nelle città", disse Roland. Poi allungò il dito verso il bicchiere, lo immerse nell'acqua ghiacciata e poi lo spostò sul tavolo dicendo: "Non so se avete notato, ma dalla fine dei mesi dei demoni, Graycastle è sempre stata in guerra. Ci sono stati diversi attacchi condotti da Thimoty contro il territorio meridionale, con conseguente distruzione di Città dell’Aquila a causa di un incendio, e gravi danni alle città circostanti. Poi c'è stata anche la sottomissione della Regione Nord, dove hanno spogliato il Duca Ise del suo titolo e del suo territorio. E infine l'attacco marino contro la regione orientale", batte due volte sul tavolo, lasciando macchie d'acqua", che ha gravemente colpito la regione del Vento Marino, Valencia, e il Castello del Corvo Tremante, senza parlare di tutte le piccole città nei dintorni. Solo guardando a tutte le persone che sono fuggite a Città del Re si può già vedere quanto sia stato grave l'impatto sulla popolazione di Graycastle”.


“Cosa intende..." Barov era pensieroso.


"Uscite e fate propaganda sulla regione occidentale", spiegò il Principe in modo più dettagliato, "Negli ultimi sei mesi solo la regione occidentale è rimasta pacifica. Non c'è stato alcun reclutamento forzato, né è stata colpita dalla guerra. Soprattutto perché Timoty usa così volentieri gli abitanti comuni per attaccare, sicuramente recluterà e persino costringerà i civili di ogni regione. Chi può garantire che la prossima volta non toccherà a loro? Bisogna quindi mostrare che l'unico luogo calmo e pacifico completamente isolato dal caos bellico è la regione occidentale".


"Penso di aver capito", disse Barov dopo aver riflettuto, "Avete intenzione di attirare i civili di altre città senza forzarli a prestare servizio, o costringendoli al lavoro, e, inoltre, fornendo loro riparo, cibo e lavoro stabile"?


"Quasi" disse Roland con un sorriso e annuì. Il modo di pensare di Barov e la sua capacità di trovare i punti chiave erano i suoi punti di forza. "Tuttavia, uno dei punti chiave che dovete pubblicizzare è l'eccellente trattamento di cui godranno le persone alfabetizzate. Ci saranno sicuramente alcuni Cavalieri e nobili che non hanno via d'uscita e per questo non sono disposti a venire nella regione occidentale per tentare la fortuna".


Che si trattasse di piccoli villaggi o città, erano quasi tutti territori di nobili minori. E durante i periodi di pace, anche se i terreni erano piccoli e sterili, e la gestione scadente, avere alcuni ettari di terreno era un buon modo per riempirsi lo stomaco. Ma durante le guerre, che colpivano duramente la popolazione, era difficile per loro sopravvivere. Per cui, se ci fosse stata una destinazione stabile e pacifica, sarebbe stata davvero allettante per la maggior parte di loro. Anche se non ci fosse stato nessuno in grado di salvaguardare il loro territorio e impedire che fosse occupato da altri, dovevano solo sopportare quei giorni di guerra. In seguito, avrebbero potuto usare il denaro per reclutare mercenari e tornare a riappropriarsi dei loro territori.


Per quanto riguardava la pubblicità, Roland credeva che Barov avrebbe trovato il modo.


“Ma Sua Altezza, fare così e aiutarli a stabilirsi sarà molto costoso, inoltre, l'acquisizione del grano non può essere interrotta", Barov era esitante, "Nel caso in cui la carovana vada incontro a incidenti, il tesoro del Municipio si asciugherà rapidamente. "


"Um... quello che hai detto sembra ragionevole," Roland si toccò il mento, il compito più importante dei nuovi poteri politici stabiliti era quello di creare fiducia nei cuori della gente. Se all'improvviso si fossero trovati in una situazione in cui non erano in grado di pagare loro lo stipendio, l’attuale eccellente situazione avrebbe preso un’improvvisa svolta negativa. "Bene, in questo caso, dovresti tornare indietro e continuare con il tuo solito compito. Aspetteremo che la carovana sia arrivata a Città di Confine e che la transazione sia completata il mese prossimo. Quando il tesoro sarà di nuovo pieno, torneremo a parlare dell'attuazione del piano ".


“Come desidera, Altezza Reale", Barov si posò la mano sul petto.


Dopo aver terminato di discutere della missione, Roland fece ritorno nel suo ufficio e iniziò a pensare a come completare l'ordine delle mongolfiere di Margaret.


Un prezzo di mille ori reali per ciascun pallone era persino più alto di quello del motore a vapore, mentre il costo di produzione era in realtà inferiore. L'airbag era principalmente un'immagine disegnata da Soraya mentre la corda di canapa e il cesto di bambù erano merci a prezzi convenienti. In effetti, Roland aveva già creato un prototipo e lo aveva testato nel cortile della fabbrica: una mongolfiera ad idrogeno che poteva trasportare contemporaneamente Fulmine e Maggie e salire su nel cielo.


Dopo ripetute considerazioni, alla fine aveva deciso di abbandonare l'idea di una mongolfiera alimentata a carbone. L'attrezzatura necessaria avrebbe consumato troppo spazio e anche il processo di produzione sarebbe stato molto problematico. Inoltre, Roland avrebbe dovuto importare quel carbone da altre città, che per una produzione su piccola scala diventava estremamente inefficiente dal punto di vista dei costi, di gran lunga peggio dell'idrogeno che era molto più facile da procurare.


Rivestì il prodotto di prova con uno strato ad acqua su un lato, il che avrebbe assicurato che, anche dopo essere stato bruciato,  non sarebbe accaduto nulla alla carta. Di conseguenza, l'intera sacca d'aria non aveva praticamente alcun peso, mentre la sua flessibilità era davvero eccezionale. Nell'esperimento, il pallone dopo essere stato gonfiato non avrebbe temuto né pioggia, nè urti nè fuoco. Maggie si trasformò in diversi tipi di uccello per lanciare attacchi violenti contro la mongolfiera, ma non era stata in grado di lasciare nemmeno un graffio. Solo usando un ago di ferro erano riusciti a perforare il rivestimento di spessore millimetrico. E poiché la costruzione della sacca d'aria era molto leggera, un pallone a idrogeno con un diametro di appena due metri era già sufficiente per trasportare un adulto.


L'unica difficoltà risiedeva nel modo in cui avrebbero risolto il problema di gassificazione della bombola di idrogeno ad alta pressione.


La vendita di un motore a corrente continua per l'elettrolisi dell'acqua era impossibile. Un motore collegato a un motore a vapore poteva gonfiare tutti i palloni ad idrogeno, il che ovviamente non era economicamente conveniente. Se voleva un flusso costante di ori reali dalle mani dei ricchi e potenti mercanti, avrebbe dovuto trovare un modo per creare bombole ad alta pressione che potessero essere riempite ripetutamente.


Non era difficile da costruire. L'uso di materiale secondario poteva essere compensato dallo spessore della parete, quindi usare ferro grezzo e ferro battuto era abbastanza buono e, essendo Anna la persona che la produceva, la lavorazione accurata della bombola non sarebbe stata un problema. Il punto critico era nel fatto che le ultime generazioni di bombole d'aria avevano un livello di pressione di 20 mpa o superiore, il desiderio di raggiungere quello facendo affidamento su una pompa di bicicletta era senza dubbio nient'altro che una fantasia, anche l'aiuto di dieci Qilin (1) non avrebbe cambiato nulla, doveva almeno ottenere una pompa ad alta pressione. E avere una pressione abbastanza alta all'interno della bombola non era abbastanza se non ci fosse stato un modo per riempire poi il pallone con idrogeno.


La pompa ad alta pressione era divisa in un compressore a pistoni e un compressore a turbina, il primo apparteneva all'albero tecnologico a motore a combustione interna, mentre il secondo rientrava nell'ambito dei motori a turbina. Non importa cosa tentasse di ricercare e sviluppare, entrambi sarebbero stati progetti laboriosi e dispendiosi in termini di tempo. Nel tardo pomeriggio, Roland finalmente trovò una soluzione: una semplice bombola autogonfiante.


L'ispirazione proveniva da un articolo che aveva visto prima: un venditore ambulante vendeva palloni di idrogeno e usava un serbatoio di gas liquefatto modificato per immagazzinare l'idrogeno, che alla fine provocò un'esplosione. La causa di ciò risiedeva nel problema che il venditore ambulante aveva usato acido solforico diluito e alluminio per creare idrogeno all'interno della bombola, ma non aveva calcolato correttamente la quantità di reazione. Il che aveva portato la pressione all'interno del serbatoio a diventare troppo grande e aveva rotto la bombola.


Pertanto, il metodo autogonfiante consisteva nel versare acido solforico diluito e un metallo attivo nella bombola in modo da sostituire l'idrogeno. Il metallo comunemente usato nei laboratori era lo zinco, mentre quello usato per creare la maggior parte dell'idrogeno era l'alluminio, entrambi i materiali non erano accessibili a quel tempo. Quindi Roland intendeva ancora utilizzare il potere di Lucia per raffinare il ferro. Il problema della sua bassa velocità di reazione a temperatura ambiente poteva anche essere migliorato utilizzando il calore e allargando l'area di contatto (ad esempio usando pezzi di ferro sottili o polvere di ferro), mentre un rivestimento interno poteva resistere all'effetto corrosivo dell’acido liquido che si trovava all'interno della bombola.


Mentre pensava disegnò uno schizzo sulla carta. Al fine di ridurre la perdita d'aria, la bombola ad alta pressione doveva essere realizzata in un unico pezzo, con solo un foro filettato in alto nella parte superiore, che poteva essere avvitato in una valvola con un ugello del gas.


Stringendo l’apertura dopo aver iniettato il reagente, il gas generato in modo continuo non avrebbe avuto nessun posto dove andare, il che avrebbe comportato che la pressione all'interno della bombola avrebbe raggiunto un livello impressionante. Finché svuotavano la valvola, l'idrogeno si riversava direttamente nell'airbag. E il processo di ricarica sarebbe stato anche abbastanza conveniente. Dopo aver rimosso l'ugello del gas e aver asciugato il liquido rimanente su una stufa, i cristalli di solfato ferroso all'interno potevano essere puliti prima di riempirlo con nuovo reagente.


Tenendo conto che l'acido solforico diluito era anche un prodotto alchemico, il prezzo di ricarica ovviamente non poteva essere fissato troppo basso.


Cinquanta reali d'oro per una carica, e dopo averne comprate dieci ne avrai una in omaggio, pensò Roland.






Merges






Erialis "Voola mio mini pony, Voolaa", vi ricordate questo cartone animato? Beh se vi ricordate la sigla siete vecchi come me se invece non sapete di cosa parliamo beh perderete la magia di questo momento, perchè c'è chi vede Mio Mini Pony e chi Unicorni (1). Già i https://it.wikipedia.org/wiki/Qilin">Qilin non sono altro che unicorni è un modo di dire ovviamente orientale. Roland sta praticamente dicendo che nemmeno se venissero ad aiutare gli unicorni si riuscirebbe nell'impresa. Carino come concetto non trovate?




                                


                                



