---
title: Capitolo 284: Compagni
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.723Z
tags:
    - rtw
---










Fu solo dopo la partenza della flotta che Roland potè finalmente trarre un sospiro di sollievo.


Finalmente... il tesoro è di nuovo pieno.


Un totale di otto motori a vapore fu consegnato alle tre corporazioni mercantili. Da quegli otto, tre erano stati prodotti dalla Fabbrica n. 2, che era stata allestita con l'assistenza della Carovana di Baia della Luna Carovana - Roland doveva riconoscere che gli artigiani dei Fiordi, chissà se per le loro abilità innate o per la capacità di apprendere, erano decisamente superiori ai minatori o ai fabbri di Città di Confine. Dopo aver afferrato la procedura operativa delle macchine, la loro velocità di passaggio per i prodotti finiti aveva iniziato immediatamente ad aumentare. Forse dopo altri due mesi, la capacità produttiva della Fabbrica n. 2 avrebbe raggiunto quella della Fabbrica n. 1. Fortunatamente, secondo il contratto firmato, il reddito derivante dalla vendita di tali macchine sarebbe andato interamente a Roland.


Inoltre, aveva ricevuto un nuovo ordine di acquisto per il pallone ad idrogeno dalla Carovana di Baia Luna Crescente, Marlan era molto interessato ad un oggetto come questo, che poteva aumentare notevolmente la visuale. Oltre a un pallone per il rilevamento di una sola persona, aveva anche chiesto espressamente un pallone gigante personalizzato con la capacità di trasportare da tre a quattro persone, che intendeva utilizzare per l'esplorazione delle nuove isole dei Fiordi.


Compresi con la consegna del primo battello a vapore, tutti e tre gli oggetti avevano portato a Città di Confine un reddito di quasi settemila ori reali. Dopo aver dedotto i costi per l'acquisto di beni come lingotti di metallo, pietre per lavare, grano e altre merci, i rimanenti seimila dovevano essere sufficienti a sostenere il suo piano di espansione della popolazione.


Così Roland chiamò Barov e Ascia d’Acciaio nel suo ufficio.


"Ora che il tesoro è di nuovo pieno, è tempo di reclutare altri cittadini stranieri." Guardò i due uomini capaci, "Questo compito sarà svolto da una cooperazione fra il Municipio e la Prima Armata, quale personale specifico scegliere sarà una vostra decisione, mi limiterò semplicemente a informarvi approssimativamente sui dettagli della missione."


"Per favore, continui" disse il Primo Ministro con un cenno.


"Il reclutamento sarà diviso in due aree, il Nord e il Sud." Roland prese una mappa e la posò sul tavolo per poi stenderla di fronte agli altri due, "Soprattutto l'area tra Città dell’Aquila e Porto delle Acque Chiare ... Sospetto che Timothy consideri queste persone come membri del gruppo di Garcia, quindi come persone inutili che può consumare come desidera. Pertanto, devi precipitarti lì per essere il primo a cercare di coinvolgerli."


"La squadra inviata dal Municipio sarà responsabile di attirare nobili, artigiani e altri letterati. Mentre il compito principale della Prima Armata è reclutare i cittadini comuni. Rispetto alle precedenti missioni di propaganda, questa volta la strategia deve essere più attiva, capisci cosa intendo?"


Assai d’Acciaio esitò un momento e poi chiese, incerto: "Vuoi dire... trascinandoli con la forza?"


"Keke, non sarà necessario", Roland tossì due volte, lo stile dei Sabbipodi era davvero semplice e crudele, "Ad esempio donando il cibo gratuitamente, prendendo l'iniziativa per convincerli usando il pagamento anticipato delle spese di soggiorno, ecc.” Si rivolse a Barov, "Dovresti avere chiaro questo genere di cose. "


"Certamente, Sua Altezza Reale, in precedenza come ministro del gabinetto ho aiutato la pattuglia a sopprimere o pacificare le rivolte di rifugiati diverse volte”, disse quest'ultimo. "Questa richiesta è abbastanza semplice, a volte è già sufficiente limitarsi a dar loro da mangiare finché non sono pieni. Pertanto, non è necessario usare denaro per costringerli; non iniziare nemmeno a parlarne con loro - se le condizioni sembrano troppo generose, diventeranno sospettosi. Tuttavia, gli arroganti aristocratici si dimostreranno fastidiosi. Sebbene siano attualmente in difficoltà economiche e non siano più così benestanti, sono ancora esperti e ben informati, quindi anche le loro richieste saranno più elevate. È improbabile che si affretteranno a coprire una lunga distanza semplicemente per ricevere un panino al vapore. Per attirarli è necessario utilizzare denaro e promesse ".


Roland batté le mani due volte: "È un peccato che ci siano così tante responsabilità per te qui a Città di Confine da non permetterti di andare personalmente. Altrimenti, il successo di questa missione sarebbe assicurato.”


"Stia tranquillo, Sua Altezza Reale, spedirò il mio discepolo più fidato," disse Barov con un sorriso, "Per rendere Città di Confine una città ufficiale l'anno prossimo, sarebbe bello se fossero costruite case su entrambe le sponde del Fiume Acqua Rossa.”


"È possibile che quel giorno arriverà."


Dopo che i due uomini si congedarono, Roland si appoggiò allo schienale della sedia per riposare un po’; decise di andare nel cortile del pendio settentrionale per vedere Anna.


Varcando la porta, la prima cosa che notò fu una pila di cubi di metallo.


Roland ne raccolse uno e lo tenne in mano: erano praticamente tutti della stessa misura, lunghi circa cinque centimetri e larghi altrettanto. La superficie non era affatto liscia. Sembrava che uscissero da uno stampo, c'era anche un numero inciso su di un lato. Ad esempio, in cima al pezzo che aveva in mano era stato scritto il numero 256.


"Come è andata? Sei riuscita a trovarne uno migliore?"


“Il n. 1057 e il n. 2284 sono eccezionalmente duri rispetto agli altri, a prescindere dalla loro durezza o robustezza, entrambi sono eccellenti ", rispose Anna dopo averlo salutato con un sorriso smagliante.


«Hai già superato i duemila?» Chiese Roland stupefatto, e prese il disco consegnato da Lucia, era completamente pieno di dati. Vedendo il n. 2284, scoprì che c'erano molti numeri scritti su di esso, 'contenuto di carbonio dello 0,8%, 15,2% di elementi sconosciuti'"


"Beh, questo è più soddisfacente del taglio dei cannoni”, confessò Anna facendo l’occhiolino, “Non vedo l’ora di scoprire se è possibile apportare tali cambiamenti drastici alle sue caratteristiche mescolando pezzi di ferro con altri metalli. Voglio sapere come funzionano questi pezzi di metallo."


L’attuale ricerca di Anna e Lucia era un compito ad ampio spettro.


Roland lasciò che la ragazza scomponesse il minerale nelle sue materie prime, prima che Anna le mescolasse e le sciogliesse in base ai diversi rapporti di massa. Successivamente avrebbero testato questi pezzi, stiracchiandoli e spremendoli sotto il calore della fiamma nera di Anna. Attraverso l'osservazione del tempo reale e della quantità di potere magico che ci voleva, Anna poté distinguere tra forza e costituzione.


Il primo materiale da aggiungere era ovviamente il carbonio.


Anche se Roland sapeva che l'essenza dell'acciaio era formata da ferro e lega di carbonio: con troppo carbonio sarebbe diventata ghisa, e senza alcun carbonio sarebbe stato puro ferro, solo quando il contenuto di carbonio entro un certo intervallo si sarebbe trasformato in acciaio , ecc. Tuttavia, anche con una piccola fluttuazione, poteva già cambiare notevolmente le proprietà del metallo, quindi la prima cosa che dovevano misurare sarebbe stata la dimensione di tale intervallo.


All'interno dei record storici che aveva visto, prima del 1500 avevano usato solo miscele fatte di ferro puro e carbonio per la fusione, ma dopo il 1500 hanno iniziato ad aggiungere nuovi elementi su una base di acciaio. Roland capì perfettamente che ogni elemento aggiuntivo nella sequenza poteva potenzialmente aumentare i risultati molte volte, il che si sarebbe trasformato in un processo molto lungo. Pertanto, permise ad Anna di portare avanti la sua esplorazione solo se avesse terminato tutti i compiti di produzione importanti.


Incoraggiò le due streghe con poche parole e si sedette di lato, godendosi tranquillamente da dietro la vista della frenetica Anna.


Dopo l’arrivo dell’autunno, il sole brillava ancora intensamente, ma non era più così crudelmente caldo come durante l'ultimo mese estivo. Invece, il suo corpo ora era bello e caldo, e una sensazione di calma perduta si diffuse in tutto il suo cuore.


Non sapeva quanto tempo fosse passato, ma il cantiere gradualmente si calmò. Sentì una mano morbida posarsi sulla sua fronte, quando socchiuse gli occhi vide che Lucia era già scomparsa e che Anna era seduta di fronte a lui: "Hai qualcosa da dirmi?"


“...”


"Sono stati i tuoi occhi a dirmelo," disse lei chinandosi in avanti, lasciando cadere i capelli in modo naturale, simili a fili di seta lucente color oro.


Roland esitò, ma poi scosse la testa e rispose impotente, "Sono solo un po 'confuso." Le disse del suo piano di espansione della popolazione prima di continuare, "Rispetto alla mia intenzione originale di libera scelta, ora per prendere tempo devo usare una combinazione di attrazione e forzatura. Anche se lo sto facendo per evitare che Timothy li prenda nel suo esercito per farli morire sotto l'effetto delle pillole. Tuttavia, se ci penso seriamente, il mio modo di gestire le cose non è poi così diverso dal suo ... l'unica differenza è lo scopo. "


"Non puoi spiegare loro il tuo scopo?" Chiese lei dolcemente.


"Ma…"


"So cosa vuoi dire," Anna coprì la bocca del principe. "Sei preoccupato che non apprezzeranno il tuo atto di gentilezza, inoltre non puoi nemmeno garantire che il tuo obiettivo rimarrà per sempre così appropriato in futuro – potresti essere frainteso perché hai usato il metodo sbagliato mentre cercavi di raggiungere un buon obiettivo, oppure perché hai usato i giusti metodi ma hai commesso un errore irreversibile ... Alla fine, non sai se è più importante usare il metodo corretto o mantenere un obiettivo giusto. Ho ragione?


“Non preoccuparti", Anna rispose immediatamente alla sua stessa domanda, senza nemmeno dargli la possibilità di dire qualcosa. Gli mise le mani sulle guance, sussurrandogli dolcemente all'orecchio: "Sono qui ... mi assicurerò sempre che tu stia bene."






Merges






Erialis Buona Domenica non so voi ma ogni volta che leggo "Keke" penso alla risata di un personaggio cattivo accidenti, per cui ritrovarmelo qui mi ha fatto aggrottare la fronte 
                                


                                



