---
title: Capitolo 286: “Cambiamento”
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.723Z
tags:
    - rtw
---














Caro fratello maggiore..


Caro… fratello maggiore,come può essere?


Tilly teneva la lettera sbalordita, incapace di concentrarsi minimamente, tutti i pensieri saltellavano in testa come una marea.


Suo padre, Re Wimbledon III aveva cinque figli. Gerald, Timothy e Garcia, dato che erano nati prima, potevano considerarsi il primo cerchio. Quando Rolan nacque, Garcia che era la più giovane aveva già sei anni e naturalmente non l'avrebbe portato con sé a giocare.  Per questo motivo, lei (Tilly) e Roland avrebbero dovuto formare un altro cerchio, ma... non era così.


Suo fratello era sempre in cerca dell'approvazione dei suoi due fratelli maggiori, provando ad integrarsi nella loro cerchia, ma l'unico risultato era che spesso lo bullizzavano.  A lungo andare, questo lo fece diventare contorto e  irritabile. Ovviamente non si era mai azzardato a esternare la sua rabbia su Gerard o gli altri, e sfogò invece la sua rabbia su di lei.


Ad esempio, una volta provò a convincerla a rubare la corona del padre insieme a lui, e quando lei si rifiutò, si arrabbiò per l'umiliazione e cominciò ad insultarla; a volte sono arrivati addirittura alle mani. Più in là, quando sua padre scoprì tutto questo, Roland imparò una dura lezione. Dopo quest'incidente, si limitò molto, ma questa sua cattiva abitudine di minacciarla in tutti i modi possibili era ancora forte come prima.


In quel tempo, non riusciva a capire tali gesti; ma in retrospettiva, Tilly pensava solo che fosse piuttosto redicolo e... infantile.


Quando compì dieci anni, scoprì che dei vermi tagliati a metà erano stati messi nelle sue scarpe preferite; era ormai insostenibile per lei, così di decise di contrattaccare. Chiamò Roland, e non appena aprì la bocca per minacciarla ancora una volta, gli lanciò in bocca uno di quei vermi - da quel momento, non si azzardò mai più a provocarla, e lei in cambio, smise di parlargli.


Dopo essere diventato adulto, Roland non era ancora cambiato. Invece, divenne ancora più duro. Spesso Tilly sentiva dei suoi comportamente da dandy e tra i nobili, veniva definito violento, cattivo e privo di capacità e conoscenze. Per riassumere, era la peggiore immagine di un nobile tra i nobili. Eccetto per la sua identià di membro della famiglia reale, non aveva nient'altro. Riguardo questa considerazione, Tilly ne era perfettamente d'accordo...Inoltre, sapeva che il motivo del sua apparenza così violenta ed irritabile, era perché faceva di tutto per nascondere la sua più grande debolezza - essere timido e impaurito.


Ad ogni modo, come può una persona del genere stare inapsettatamente dalla parte di noi streghe? Dare asilo a un gruppo conosciuto come 'Seguaci del diavolo', e alla fine diventare senza esitazione un nemico della Chiesa.


Per un momento, Tilly non seppe cosa dire..


“Tilly, Tilly?” Solo dopo che Cenere la scosse per due volte, riuscì finalmente a tornare in sé.


“Sto bene; è solo tutto un po'... difficile da credere", scosse la testa. "Sylvie disse che il Signore di Città di Confine è molto probabilmente il vero Roland Wimbledon e non una marionetta controllata da una strega o un sostituto..


“Oh, quello stupido che ha cercato di molastarmi invano - Keke, quell'animale?" Cenere tossì due volte: "Dopo un anno che non lo vedevo, è incredibilmente cambiato. Al di là del suo aspetto e l'espressione che erano più o meno le stesse, mi sembra di aver incontrato una persona completamente diversa”.


“Puoi parlare un po' più chiaramente?”


Cenere chinò la testa e pensò per un po' prima di riuscire a trovare le parole giuste: "Penso che... la più grande differenza, era che risultava essere più pulito".


“Pulito?”


“Non parlo del suo modo di vestire... o della sensazione che da alle altre persone. Niente di tutto ciò somiglia ad nobile. Non indossa alcun ornamento, né d'oro né alcun tipo di gioiello, non ne indossa proprio". Cenere si ricordò: "Anche i suoi vestiti erano del tutto normali, sembravano essere relativamente semplici, senza merletto, decorazioni aggiunte o fili dorati. Se non fosse stato per il suo colore di capelli, che era molto appariscente, non c'era quasi alcuna differenza tra lui e un cittadino comune, e... ancora, allo stesso tempo, non sembrava essere una persona comune".


“Assomigliava ad un nobile?" Chiese Tilly.


“No, non era come un nobile", Cenere arricciò le labbra: "Quegli aristocratici sono sporchi. Non come una pozza di acqua stagnate, ma sporchi come limo fangoso sul fondo la pozza di acqua stagnante. Per lui... non mi viene in mente una descrizione precisa, in sintesi, faceva stare bene la gente".


"E’piuttosto diffile per me credere che tu possa dire una cosa del genere”.


“Uh, Voglio semplimente rispondere seriamente alla tua domanda, niente di più".


Tilly fece un grosso respiro,sembra che mio fratello sia cambiato moltissimo, ma alla fine, cosa avrebbe potuto condurlo a questa trasformazione? O è grazie a qualcosa di cui neanche lui è consapevole e che lo ha obbligato inconsiciamente a diventare una persona diversa?


La quinta Principessa si ricordò improvvisamente del contenuto della prima lettera di Roland - "Quindi, devo distruggere l’intera Chiesa, e ridurre in polvere l'affermazione secondo cui le streghe sono messaggere del Diavolo. Tuttavia, salvare le persone dalla loro ignoranza e stupidità, sarà un lungo e lento processo. Per cui avrò bisogno di un grande aiuto da parte tua”


“Riguardo a ciò che avrebbe portato a questa decisione, cosa ha determinato il mio non essere più così indifferente a tutto come in passato, sono tutte trivialità che possono essere lentamente elaborate quando avremo tempo. La possibilità di esprimersi in una lettera è limitata, così non dirò più del necessario..”


Forse solo incontrandolo riuscirò a scoprire il vero motivo..


Per riprendere il filo del discorso, Tilly ripose lo sguardo sulla lettera.


L'ultima metà raccontava quello che Sylvie aveva visto e sentito durante la sua permanenza a Città di Confine.


In origine Roland la scelse con l'obiettivo di verificare le risorse minerali naturali della Miniera del Versante Settentrionale. Tuttavia, alla fine, scoprirono invece un'enorme quantità di Pietre divine della vendetta – Si scoprì che le pietre con la capacità di sopprimere l'abiltà di una strega, provengono dalla terra; proprio come qualsiasi altro minerale. Quindi in conclusione, la Nuova Città Santa ad Hermes deve avere il controllo di una vena del genere, che permette alla Chiesa di continuare a produrre la Pietra divina della vendetta.


Lungo la lettera ha poi trovato una notizia che catturò la sua attenzione.


Che possedeva un tipo di arma in grado di rilasciare palle di ferro e punte di freccia da una tubo di ferro, che aveva una grande potenza, ed era accompagnata da un botto assordante... anche se Maggie e Cenere citarono già questa cosa, era la prima volta che leggeva una descrizione così dettagliata, Sylvie allegò al paragrafo anche uno schema fatto a mano.


“Oh? A quanto pare, la cosa che mi ha ferito aveva lo stesso aspetto", sottolineò Cenere, leggendo la lettera guardando oltre la spalla di Tilly: "Visto che adesso siamo alleati, con la tua prossima lettera puoi chiedergli di mandare un grosso lotto di armi all'Isola Dormiente e dirgli che ne abbiamo bisogno per difenderci dalla Chiesa. Se non vorrà...uhm, questa alleanza potrebbe non essere così affidabile come pensavi".”


“Essere alleati non significa che non si deve stare in guardia l'uno dall'altro", disse Tilly ironicamente: "Quest'arma è chiaramente la base che ha utilizzato per costruire la sua casa, come potrebbe essere data a qualcun altro così velocemente? Questo tipo di prova distruggerebbe solamente la fiducia che abbiamo ottenuto così duramente - ho anche escluso Molly e Brezza dalla lista che gli ho dato delle nostre streghe. E questo inverno, andremo comunque a visitare Città di Confine. Allora potremo parlare faccia a faccia, pensi che ci sarebbe un momento migliore?”


“Beh", Cenere aprì le braccia e disse: "Hai tu l'ultima parola".


"Tilly le fece un sorriso e poi continuò a leggere la lettera.


Quando lo sguardo giunse all'ultimo paragrafo della lettera, restò inevitabilmente scioccata ancora una volta.


Roland, inaspettatamente inventò un indumento intimo che veniva usato per avvolgere il seno, si spinse addirittura a presentarlo ad ogni donna adulta dell'Unione delle Streghe. E' semplicemente una follia!  E’ usanza comune inviare abiti intimi come regalo, ma solo tra amanti, come ha potuto - aspetta!  Tilly si ricordò all'improvviso di una storia che si diffuse in tutta Città del Re. A quanto pare, c'è stato un tempo in cui Roland presentò a delle giovani nobili dei corsetti aderenti; ma tra loro qualcuna glieli aveva sbatutti in faccia, questo per un bel po' si trasformò in una burla condivisa tra i nobili .


Questo suona come qualcosa che sarebbe in grado di fare!


Tilly si sentì improvvisamente confusa; da una parte, questo lo avvicinava più all'immagine nella sua memoria; dall'altra parte, ora sentiva che non sarebbe stato una bell'idea quella di andare ad incontrarlo.


Alla fine, devo o non devo, andare a incontrarlo a Città di Confine questo inverno? Rifletté angosciata la Quinta Principessa.






Dontcare


Erialis Oggi è esattamente un anno che è iniziata questa avventura spero che parteciperete in tanti al nostro giochino (su cui ho lavorato una sera intera e con cui ho infastidito persone del nostro sito fra admin ed editor per avere conferma della sua validità oltre che consigli)Parlando del capitolo, povera Tilly così confusa è il fratello anche se non sembra ma poi sul più bello. Il gesto carino di Roland viene rovinato dalla cattiva reputazione del precedente proprietario del corpo, è la dura vita del reincarnato/trasmigrato.                                 


                                



