---
title: Capitolo 287- Preparativi per la fabbrica di sapone
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.960Z
tags:
    - rtw
---














Territori Occidentali, Città di Confine.


La quantità di pietre lavatrici acquistate da Città d’Argento ha riempito quattro navi e ci sono voluti diversi giorni per scaricarle.


Ora che c'erano abbastanza materie prime, il piano di produzione di massa di sapone era ufficialmente messo all'ordine del giorno.


Gli edifici necessari, come la fabbrica e il magazzino, erano già stati installati molto tempo fa: la fabbrica di sapone era situata accanto al parco industriale, vicino alla fabbrica n. 2 del motore a vapore, costruita esattamente nello stesso stile della precedente. Dal momento che il tetto, le travi di sostegno e le assi delle pareti erano tutti realizzati in legno, e aveva le stesse misure della prima, il compito di tagliare e trasportare il legno fu affidato alle streghe, e il tempo necessario per costruirla finì per essere molto breve.


Per la produzione, il sapone aveva bisogno di una serie di reazioni chimiche; le pietre lavatrici, che erano una soda naturale, potevano essere usate per questo. Anche le altre materie prime richieste erano molto comuni, oltre al carbonato di sodio, aveva anche bisogno di un'enorme quantità di latte di calce e grasso. Dopo aver immerso il latte di calce (1), o per essere più precisi, la calce all'interno dell'acqua, si sarebbe depositata sul fondo dell'acqua torbida all'interno del recipiente. Miscelandolo con il carbonato di sodio, avrebbe reagito producendo soda caustica e, aggiungendo grasso a sua volta, reagirà producendo acido grasso di alto livello e glicerolo (2). Mentre il primo prodotto era il sapone, quest'ultimo era una materia prima fondamentale per gli esplosivi.


Prima di produrre sapone profumato, Roland aveva già testato l'intero processo di reazione chimica nel cortile del castello. La teoria di base era la stessa, ma se voleva espandersi dalla piccola produzione di prova per avviare la produzione di massa, aveva ancora bisogno di sviluppare un processo produttivo e norme coerenti. Ma quello che era ancora più importante per lui erano i chimici professionisti necessari per guidare il processo di produzione.


Questa era la ragione per cui aveva chiamato il capo alchimista nel suo ufficio.


“Sua Altezza, mi ha chiesto in precedenza di sviluppare un sistema di produzione di massa di acido solforico, credo di aver finalmente trovato un piano fattibile.” esclamò Kyle Sichi immediatamente dopo aver aperto la porta. "Tuttavia, richiederà una grande quantità di piombo. Avremo anche bisogno di un fabbro che possa costruire un contenitore con il piombo. Ho sentito che alcune delle tue streghe potevano tagliare con precisione il metallo, uno di loro ha creato quei pezzi di acciaio che faceva rumori di scoppio e di tuono; è possibile che io ... "


"Certo, dammi solo un rapporto con la forma e le dimensioni del contenitore di cui hai bisogno e istruirò l’Unione delle Streghe." Roland agitò impaziente la mano, facendogli cenno di prendere posto, "Il motivo per cui oggi ti ho chiamato, non è per interrogarti sul sistema di produzione dell'acido. Invece, voglio discutere con te di un altro compito.”


"Sua Altezza, in questi giorni sono davvero impegnato, non ho il tempo di fare altro lavoro", disse Kyle, scuotendo ripetutamente la testa, "Il sistema di produzione di massa acida è una sfida difficile. Devo finire a tutti i costi." Fece una pausa e poi aggiunse," ed è una sfida scoraggiante. Anche i miei discepoli sono fuori questione; tutti mi stanno aiutando a preparare questo compito, nessuno di loro può andarsene"


"Stai tranquillo, non dovrai perdere tempo a riguardo," disse Roland comodamente, prese un sorso di tè prima di continuare, "Non è necessario che tu mi ceda qualcuno dei tuoi amati discepoli, dovrebbero bastare un po’ di apprendisti."


"Quale sarà il loro compito?"


“Fare il sapone. Più precisamente, realizzare una versione economica del sapone profumato che si possa acquistare al mercato. Che, ad eccezione del suo profumo, abbia la stessa funzione del sapone profumato e possa essere usato per il bagno, per lavare i vestiti e per pulire le stoviglie. "


"Stai parlando della reazione di saponificazione menzionata in Chimica Elementare?" Chiese Kyle accarezzandosi la barba, "Quello che usa la reazione della soda caustica e del grasso per produrre alcool e sale?"


Devo dire che sentire i termini di chimica standard che escono dalla bocca di un alchimista è una sensazione molto strana, specialmente dal momento che sono stato io a stabilirli, pensò Roland mentre si sforzava di trattenere un sorriso. Parlò con un'espressione estremamente seria: "Esatto, la reazione di saponificazione, come è stato scritto nel libro antico. È a causa di questo fondamento che sono stato in grado di produrre sapone profumato”.


"In tal caso, cosa hai bisogno che io faccia? Se non è molto importante, suggerisco di spostare la produzione in un secondo momento. Dopotutto, anche se i soggetti non potranno fare la doccia per diversi giorni non causerà alcun problema, dovrebbe bastare che immergano i vestiti, piatti e altro direttamente nel fiume. "


"È fondamentale," disse lentamente il Principe, sottolineando ogni parola. "Per dirlo più chiaramente, fare il sapone non è importante. Tuttavia, è il sottoprodotto del processo di produzione di cui ho disperatamente bisogno in questo momento. "


"Intendi l'alcol?" Kyle non poteva credere a quello che aveva sentito.


"Esatto, esattamente l'alcol, puoi anche chiamarlo glicerolo." Roland dichiarò: "È una materia prima molto preziosa, la cui importanza non è inferiore ai due acidi".


"Ok," Kyle scrollò le spalle e disse, "Tuttavia, come ho già affermato, non ho il tempo di farlo da solo."


Roland espirò leggermente; ancora una volta ricordò quanto fosse faticoso trattare con il capo alchimista: "Finché sceglierai diversi apprendisti di talento e mostrerai loro il processo una volta, sarà già abbastanza. Recluterò alcuni dei miei sottoposti per svolgere il processo di produzione, tuttavia, alla fine, nessuno di loro capisce nemmeno una parola di chimica, quindi ci deve essere qualcuno a controllare ogni passaggio.”


Dopo essersi fermato un attimo, il Principe continuò a dire: "Puoi anche considerarlo come un test chimico mai fatto prima - se inserito nel laboratorio alchemico, questo processo potrebbe significare la scoperta di alcune nuove formule alchemiche, in grado di far prendere ad un apprendista il titolo di alchimista.”


Furono quelle poche parole probabilmente a convincere Kyle alla fine, "Se la metti così, mi servirà un intero pomeriggio per insegnare agli apprendisti il necessario".


"Eccellente," sorrise Roland. "Dovresti anche sapere che la cosa più importante del processo è assicurare che sia prodotta una quantità sufficiente di soda caustica (4)." Scrisse la formula della reazione su un pezzo di carta.


Prima dell'invenzione della produzione sintetica di alcali, la soda naturale era la materia prima alcalina più importante. Quest'ultimo era composto principalmente da bicarbonato di sodio che, una volta riscaldato, dava carbonato di sodio (3), anidride carbonica e acqua. Perché era accessibile in grande quantità e anche abbastanza semplice da elaborare, era ancora in uso anche nei tempi moderni. "Decomprimendo le pietre lavatrici con il calore, in seguito sciogliendole in acqua e poi filtrando l'acqua, è possibile ottenere una soluzione relativamente pura di soluzione di carbonato di sodio.


Riscaldandola poi con latte di calce, puoi ottenere una soluzione di idrossido di sodio, per la quale dovresti essere in grado di trovare un metodo purificante da solo", ha spiegato Roland. "Per chiarire, prima distillare, poi mescolare, ripetere questi passaggi fino a quando la concentrazione è abbastanza alta. Quindi, dopo che si è raffreddato, la soluzione concentrata avrà formato un'enorme quantità di cristalli ".


Questi erano i dettagli scritti nella "Chimica Elementare". Dato che quei due alcali avevano diversi soprannomi (come soda caustica, liscivia, soda, iposolfito di sodio, tiosolfato di sodio, cristalli di soda, ecc.), Era incredibilmente facile confonderli; per questo era un argomento importante per i test di conoscenza. Il motivo per cui riusciva ancora oggi a ricordarlo chiaramente era che inizialmente gli era stato richiesto di conoscere a memoria il contenuto correlato del libro di testo.


"Capisco," disse il capo alchimista, osservando l'equazione della reazione chimica dall'inizio alla fine. "Ma Vostra Altezza, cosa si deve fare per quanto riguarda il grasso?"


“Troverò delle persone che te lo mandino." Il grasso animale era una risorsa costosa in quest’era, tuttavia, durante la precedente missione di raccolta dei semi, la sua guardia personale aveva riportato i semi per gli ulivi dalla Montagna del Drago Caduto, che dava ora a Città di Confine una fonte affidabile di olio vegetale. Al momento sebbene ci fosse solo una piccola piantagione nel cortile del castello, grazie alla capacità di Foglia di accelerare la maturazione, raccogliere un mucchio di frutta ogni giorno non era affatto un problema.


Anche l'estrazione dell'olio d'oliva era molto semplice. Quando il frutto diventava maturo, semplicemente usavano la forza fisica per spremere l'olio e poi lo setacciavano in modo da filtrare la polpa e i semi.


Infine, dopo una breve descrizione dei requisiti e della preparazione necessaria per la produzione di sapone e glicerolo, Roland permise a Kyle Sichi di lasciare l'ufficio.


D'ora in poi, quando la fabbrica di sapone avesse iniziato la sua produzione, Roland avrebbe ottenuto un flusso costante di glicerolo.


E con la glicerina, aveva finalmente fatto un grande passo avanti per ottenere potenti esplosivi e una vera polvere da sparo senza fumo.






 


Merges


 


 Erialis Ciao a tutti ragazzi parliamo oggi di http://www.treccani.it/enciclopedia/tag/latte-di-calce/ latte di calce (1) con lo https://it.wikipedia.org/wiki/Idrossido_di_calcio tesso nome vengono indicate due cose e una di queste è un pigmento temprato usata per i tinteggi a calce detti anche scialbo. (2) Il https://it.wikipedia.org/wiki/Glicerolo Glicerolo scommetto che molti di voi stanno festeggiando per Roland che presto avrà le bombe. Ricordo che nel capitolo in cui parlavamo di armi e sapone l'avevate fatto presente. (3) https://it.wikipedia.org/wiki/Carbonato_di_sodio Carbonato di sodio infine. Detto questo vi ricordo che se volete leggere dei capitoli in più basta donare 5 euro a questo https://www.paypal.me/erialis  link.








                                


                                



