---
title: Capitolo 289: Ad ovest del Confine Occidentale
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.724Z
tags:
    - rtw
---




Fulmine, che era responsabile del proprio "equipaggiamento d’avventura", lo controllò ancora una volta.


Pietra focaia e combustibile, pugnali, mappe e una borsa piena di razioni di carne essiccata.


“E tu?” guardò Maggie: "Controlla ancora".


“Guu!”


Maggie infilò la mano nella sua borsa - questa sacca solitamente era nascosta nei suoi soffici capelli, era difficile determinare quante cose potesse metterci. Quando si trasformava in uccello, tutti i suoi vestiti e borse sembravano sparire senza lasciare traccia. Anche se la capacità di volare di Fulmine era limitata da un certo peso massimo, Maggie, invece, non sembrava esserne afflitta minimamente. La prova migliore a sostegno di questo punto era il fatto che tirava fuori dalla sua borsa molte più cose di Fulmine.


Jerky, carne di maiale essiccata a pezzetti, cosce di pollo, pesce, uova, tutto impilato davanti a Fulmine.


“Oh mio Dio", gridò Fulmine incredula”, "Stiamo andando in un’avventura, non ad un barbecue in una landa selvaggia. Almeno porta qualche arma con te".


“Guuguu!” Macey indicò la sua bocca.


“Vuoi dire che la tua arma è il tuo becco?" Fulmine sospirò: "Se incontri un giudice vestito come una lattina, sarebbe un miracolo se mai riuscissi ad aprire la su armatura! Ehi, lascia perdere!...E’ solo un viaggio di un giorno, non dovrebbero esserci pericoli, allora cominciamo".


“Capisco! Guu!” Maggie si trasformò immediatamente in un piccione, fece due passi e cominciò a volare vicino al campo prima di sollevarsi lentamente.


Uh, forse il peso incide davvero su di lei.


Fulmine si tolse i suoi occhiali a prova di vento, fece un salto nell'aria e volò delicatamente davanti.


Ricordo ancora perfettamente quando vidi Maggie per la prima volta. Era proprio a sud di qui che cominciammo il nostro inseguimento aereo nella foresta. Anche se alla fine non riuscì a sfuggirmi, dovetti tuttavia faticare un sacco prima di riuscire a saltarle addosso. Oggi, temo che riuscirei a prenderla in un battito di ciglia.


Non può andare avanti così, è già raro trovare un compagno di volo. In futuro, dovrò portare la responsabilità di preparare l'equipaggiamento per l'avventura da sola. Pensò la ragazzina, ma sembra proprio che lei abbia bisogno di un bell'esercizio.


“Guu, guu?”


Fulmine ridusse la sua velocità e volò dalla parte di Maggie: "Perfetto, parliamo!"”


“Volevo sapere, che area andremo ad esplorare, guu?” La bocca del piccione si aprì e si chiuse ripetutamente.


“Il confine occidentale della Foresta delle Ombre. Voglio vedere quanto è grande la foresta”, disse Usignolo, tolse fuori dalla sua borsa una mappa e la aprì. Indicò un punto vuoto nella parte occidentale e disse: "Riusciremo a riempire questo pezzo mancante quando ci passeremo, e forse potremo vedere da dove proviene il fiume Acqua Rossa".


Quando Maggie tornò dalla sua missione nei Fiordi, Fulmine cominciò immediatamente a prepararsi per la spedizione. Ogni volta che avevano l’allenamento libero, a Sua Altezza non importava dove fossero volate. Inoltre, la ragazza nascondeva un segreto che non poteva dire a Maggie - aveva paura di esplorare la foresta.


Questa era semplicemente una vergogna e un'umiliazione per un esploratore.


Ma non poteva prendersi in giro da sola, dal suo viaggio verso la torre di pietra aveva sviluppato una paura per il fitto della foresta. Al solo pensiero che quell'orribile mostro potesse nascondersi nella foresta, voleva scappare il più presto possibile.


Fortunatamente, era ancora la figlia del più grande esploratore.


Tuono una volta le aveva spiegato un metodo per superare la paura: avvicinarsi un pochino, osservarla e comprenderla. “Alla fine scoprirai che la tua "paura" non è poi così terribile.


Perché le radici di questi ostacoli sono radicate nel tuo cuore”.


Questa volta l'avventura era proprio il tentativo di Fulmine di sbarazzarsi della sua paura e con Maggie come compagna, si sentiva un po' più rincuorata. Inoltre il percorso che aveva scelto era molto sicuro, volare verso ovest lungo il fiume Acqua Rossa, senza mai inoltrarsi nella foresta, riteneva che fosse molto improbabile incontrare dei Demoni. Dopo aver fatto quel percorso una volta, Fulmine l'avrebbe provato da sola la volta successiva. Era assolutamente convinta che un giorno, sarebbe riuscita ad andare da sola a disegnare una mappa completa del Territorio Occidentale, visitare ancora la Torre di Pietra e anche scoprire la verità riguardo la Città Santa Taqila.


...


Per tutta la strada, Fulmine limitò la sua velocità a circa sessanta chilometri orari. Oggi era perfettamente in grado di controllare con precisione la sua velocità attraverso la quantità di potere magico che rilasciava. E secondo il consumo corrente, poteva continuare a volare tutto il giorno.






In più, volare lungo il fiume e solo al limite della foresta rese il volo molto meno stressante rispetto all'ultima ricerca della Torre di Pietra. Quella volta tutto il suo campo visivo era completamente verde scuro, ed emanava una sensazione cupa e deprimente che le rendeva impossibile distinguere la direzione e l'altitudine. Oggi invece, sotto le onde della luce luminosa del sole, il fiume Acqua Rossa si trasformò in una striscia cristallina d'argento, insieme alla chiacchiera continua di Maggie nel suo orecchio, la paura di Fulmine stava andando via velocemente.


“Veloce, guarda, abbiamo delle montagne davanti: guu!”


Finalmente, anche Fulmine vide l'insormontabile Montagna - anche se era ancora lontana, il suo corpo scuro mostrava già il suo aspetto maestoso. La cima della montagna era vicina all'oceano, come se la terra si fosse avvicinata all'acqua. Più si avvicinavano al fiume Acqua Rossa, più le colline vicino alle acque del fiume si ritiravano rapidamente, sino a diventare un tutt'uno con la striscia argentea.


“Questa montagna è un po' troppo grande", non poté fare a meno di sospirare addolorata, con la distanza che si accorciava, anche i contorni della montagna diventavano sempre più evidenti. La cima era bianca, sembrava come se si stesse dirigendo dritta tra le nuvole. Anche se non era come la Catena Montuosa Insormontabile, che con i suoi alti e bassi proseguiva per migliaia di chilometri, considerando l'altezza, era anche più alta di tre o quattro montagne messe insieme. Il versante a sud era solo una parte che estendeva le sue dorsali montuose, la fonte del Fiume Acqua Rossa proveniva da questa magnifica montagna.


“È la fine della Foresta delle Ombre!" Gridò Maggie esultante.


Proprio come Maggie disse, la parte verde scura finì sotto i loro piedi. Anche la terra era ritornata ad essere verde chiara - doveva trattarsi di una prateria.


“Andiamo giù a dare un'occhiata", gridò Fulmine e indicò in basso prima di tuffarsi verso la terra scura. Scoprì immediatamente che il terreno era interamente formato da pietre nere.


“Che cos'è?”, dopo essere atterrate, Maggie ci beccò immediatamente due volte: "Non sembra essere qualcosa da mangiare, guu!”


“Ovvio che non puoi mangiarlo", disse Fulmine, che raccolse una pietra nera per osservarla da vicino. Aveva un  aspetto affilato dal taglio netto, e anche se era di un nero assoluto, Fulmine, quando la luce del sole la colpiva, riusciva a notare una lucentezza metallica. Questo tipo di pietra era dappertutto insieme ad alcuni pezzi di fango. A prima vista, sembrava come se la terra fosse stava inzuppata di inchiostro. "Potrebbe essere un tipo di minerale, porta con te due pezzi lo faremo controllare a Sua Altezza".


Era tempo di disegnare, così tornò in aria e cominciò a registrare il terreno delle vicinanze.


Ci volle quasi metà mattinata per arrivare dal limitare di Città di Confine ai piedi della montagna. In altre parole, questo luogo distava circa 240 km da Città di Confine; molto più lontano della Fortezza Longsong. E questa montagna... All'improvviso a Fulmine venne un'idea, con una montagna così gigante, come potrebbe essere il paesaggio? È un’enorme giungla oppure sono delle colline ondulate con montagne?


Quando la sua paura svanì, divenne difficile per lei sopprimere questo pensiero che le si era presentato.






Attraversare le montagne sarebbe stato certamente alquanto impegnativo, solo la cima ricoperta di neve era abbastanza da far ritirare molte persone. Ma c'era anche un'altra strada, bypassarla via mare. Così facendo, non avrebbe nemmeno dovuto volare sul retro delle montagne, le sarebbe bastato continuare in mezzo al mare e avrebbe potuto mettere la parte posteriore della montagna nella sua linea visiva.


Fulmine chiamò Maggie, poi la avvisò più volte di non muoversi a caso. Si mise i suoi occhiali a prova di vento e spinse la sua velocità al limite, nell'attimo successivo, il suo potere magico si prosciugò velocemente, e l'oceano blu ricoprì completamente la sua visuale.


Dopo circa mezz’ora di volo riuscì finalmente a vedere vagamente lo scenario dietro la montagna. Lì dietro, sembravano esserci una serie di montagne che separavano il mare dalla terra, ma poi, Fulmine vide qualcosa che le fece gelare il sangue.


Alla fine dell’orizzonte, si vedeva uno strato di nebbia rossastra che copriva le montagne, sembrava sangue. La nebbia si estendeva tutta verso ovest, rendendole impossibile vederne i limiti.






Dontcare


Erialis Ciao a tutti e con questo ultimo capitolo il nostro Dontcare ci saluta definitivamente per un po' speriamo torni presto dal suo "team di streghe". Insomma è un po' come se Roland abbandonasse le sue streghe, non trovate?
                                


                                



