---
title: Capitolo 293: La notte prima
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.724Z
tags:
    - rtw
---






La settimana finì presto, e venne finalmente il momento per la squadra investigativa di mettersi in viaggio.


Roland chiamò a rapporto Barov, Carter e Ascia d'Acciaio e li informò che avrebbe lasciato la città per due giorni. Durante la sua assenza, dovevano continuare a svolgere gli affari della città in conformità con i piani generali e il regolamento.


Naturalmente, la sua dichiarazione fu accolta con l'opposizione unanime dei tre. Carter voleva svolgere il suo compito di Cavaliere Comandante e stare di guardia al fianco del Principe; Ascia d'Acciaio chiese che una squadra di cento soldati venisse inviata come scorta; Barov usò la scusa che Roland era necessario per rivedere e approvare alcuni importanti decreti che il Municipio avrebbe rilasciato, rendendo necessario che rimanesse al castello. Questo andò avanti fino a che Roland non capì di non avere altra alternativa se non quella di comportarsi come un Signore e comandare a tutti di agire secondo i suoi ordini.


"Altezza, non capisco." chiese Barov confuso.


"Questa è una questione che riguarda il Territorio Occidentale ... così tanto che potrebbe persino decidere la vita o la morte del Regno di Graycastle ", disse Roland," E solo io ho la capacità di esprimere il giudizio migliore. "


"Non puoi ... dirci la causa particolare?”


"Per il momento non posso, ma verrà un giorno in cui capirete." Scosse la testa. "Inoltre, questo viaggio è un'operazione segreta; non vi è permesso rivelare queste informazioni a nessuno. "


Il fatto che il quartier generale dei diavoli sia solo a circa duecento chilometri a ovest del confine occidentale, gli stessi diavoli che avevano distrutto la città santa di Taqila e costretto gli ultimi difensori al confine della terraferma, trasformando le terre selvagge in un'area proibita in cui nessuno ha nemmeno mai osato mettere piede… è tutto troppo spaventoso per dirlo ad alta voce.


Per me è tollerabile, dopotutto, ho ottenuto molto da tutti i film che ho visto sugli stermini, ma anche così, il pensiero mi fa sentire intontito; per loro però… temo che gli altri non possano semplicemente accettare una cosa del genere. Una volta che la notizia sarà trapelata, si trasformerà solo in ulteriori problemi. Nel caso in cui fosse causa di panico tra i miei sudditi, potrebbe anche risultare nella fuga di molte persone dal Territorio occidentale.


Quindi, per ora, non è il momento giusto per dire la verità.


Dopo aver finito con ciò che riguardava la politica, Roland e le streghe salirono sulla mongolfiera e si allontanarono, lasciando il cortile anteriore del castello e dirigendosi verso il cielo, nella direzione della montagna innevata.


"Vostra altezza reale, se fosse davvero la Chiesa ad aver combattuto contro i Diavoli quattrocento anni fa, ciò li rende buoni o cattivi?". Dopo aver scoperto l'esistenza dei Diavoli, sembrava che Sylvie fosse turbata da alcune questioni.


"Certo che sono ugualmente cattivi", Roland non riuscì nemmeno ad aprire bocca prima che Usignolo rispondesse. "Hai mai visto una brava persona cacciare una strega senza motivo? Nel caso in cui fossimo veramente i servi del diavolo, tutte noi sorelle lo sapremmo. Ma non c'è nemmeno il minimo rapporto tra noi streghe e i diavoli, anche il morso demoniaco è solo un mito.


Tuttavia, l'altra persona osservava ancora Roland, apparentemente in attesa di sentire la sua opinione.


Pensò per un po’ poi iniziò a parlare: "Prima di tutto, non è ancora confermato che sia stata la Chiesa a combattere contro i Diavoli. Se avessero fatto davvero grandi sacrifici, per quale ragione avrebbero nascosto tutte le informazioni a riguardo e distrutto il passato? Questa notizia sarebbe stata il modo migliore per espandere la loro base di credenti. Temo che potremo rispondere alle domande solo se siamo in grado di trovare più indizi sul passato. Inoltre, il bene e il male non si possono distinguere così facilmente; dipende sempre dalla posizione in cui ti trovi.” Roland si fermò un attimo, le fece un sorriso, poi chiese," Comunque, credo che quello che volevi davvero sapere è se mi unirei mai alla Chiesa per combattere contro i Diavoli, non è vero? "


"Io ..." Sylvie voleva dire qualcosa, ma alla fine non poté negarlo.


"La Chiesa e io siamo incompatibili, anche se ci fossero delle streghe, non sarei in grado di stare dalla loro stessa parte. A maggior ragione ora che ho tutte voi al mio fianco."


"Voglio dire qualcosa anche io", disse Usignolo, mostrando un sorriso compiaciuto. "Anche se la Chiesa avesse combattuto contro i Diavoli prima, resta il fatto che hanno perso, potrebbero anche aver subito un qualche tipo di sconfitta schiacciante. Come ha detto Sua Altezza, "se non sai chi vincerà o perderà, per quale motivo vorresti fare affidamento sulla parte perdente?"


"... Capisco," annuì Sylvie gentilmente, e il suo disagio sembrò allentarsi un po '.


Il tempo passò. E quando calò il crepuscolo, furono in grado di scorgere il profilo della montagna innevata.


È davvero enorme, pensò Roland, raramente ho visto una vetta così imponente con i miei occhi. Non ci sono altre montagne simili all'interno della catena montuosa, è come se la terra non avesse alcuna inclinazione ad alzarsi in generale, lasciando solo una strada che porta ai cieli. Il muro di montagna coperto occupa più della metà dell'orizzonte, se volessimo bypassare le montagne via terra, temo che dovremmo impiegarci diversi mesi.


Il luogo scelto per il campeggio era situato in cima a una montagna più vicina al mare, così che fosse più facile osservare i movimenti attorno a loro. Inoltre, era anche abbastanza lontano dalla foresta nascosta, per evitare che qualche bestia potesse avvicinarsi di soppiatto all'accampamento.


Dopo aver mangiucchiato le loro razioni, tutti iniziarono a montare le tende. A causa della limitata capacità di peso della mongolfiera, avevano potuto portare solo una grande tenda. Perciò Roland, dal carattere nobile e dall'integrità indiscutibile, offrì alle streghe di usare la tenda e decise che avrebbe dormito nel cesto mentre Maggie si scelse un albero - poiché, se si trasformava in un uccello, riusciva a dormire mentre stava in piedi.


Alla fine scoprì che era troppo sensibile il che gli rendeva impossibile andare a dormire in una tenda così affollata insieme con le streghe.


Anche quando Wendy e Soraya suggerirono che avrebbero preso il cesto in modo che il Principe potesse dormire nella tenda, lui rifiutò comunque.


Mentre sistemavano il loro alloggio, Sylvie era l'unica che fissava con diffidenza Roland, il suo sguardo era così intenso che alla fine non sapeva se avrebbe dovuto ridere o piangere.


Dopo aver organizzato la veglia notturna, ognuno di loro entrò nella tenda. A causa del fondo irregolare del cestino, Roland non riusciva ad addormentarsi. Così si sedette su una roccia mentre si trovava di fronte al mare, fissò senza espressione il chiaro di luna che scintillava sulla superficie marina.


In quel momento, sentì dei passi leggeri provenire da dietro.


Quando il principe si voltò, scoprì che era Anna.


In passato, quando andava ancora a scuola, aveva spesso sperato in cuor suo che "forse qualcosa stava per accadere" quando era in gita. E anche se la maggior parte delle volte era rimasto deluso, questo non gli impediva di sperare in meglio per il futuro.


Tuttavia, ora che il suo desiderio si era avverato, Roland scoprì che contrariamente alle sue aspettative, il suo battito cardiaco accelerava ancora di più. Fingendo che niente fosse fuori dall'ordinario, sollevò un sopracciglio e chiese, "Cosa è successo, non riesci a dormire?"


"No," disse Anna bruscamente, "Voglio solo tenerti compagnia."


"È così?" Tossì due volte, "Grazie."


"Dovrei essere io a ringraziarti," disse Anna mentre sorrideva. Il chiaro di luna argentato scintillava sul suo viso, emettendo un debole splendore; i suoi pacifici occhi azzurri sembravano essere più profondi del mare, "Quelle parole che hai detto a Sylvie ... anche se non ti ha ringraziato, ho notato che comunque il suo umore era migliorato molto."


"Sei felice per lei?"


"No", lei scosse la testa. "Sono felice della mia scelta."


Roland chiese sorpreso: "Quale... scelta?"


Invece di rispondere, Anna chiuse gli occhi e lo baciò sulla guancia. Dopo un lungo tempo, sussurrò, "Buona notte, Altezza."


Questo lo posso considerare come "è successo qualcosa" ... giusto?


Vedendola scomparire nella tenda, Roland si stiracchiò, e nel momento in cui stava per tornare al cesto per dormire, un paio di mani invisibili afferrarono il suo viso. L'area di fronte a lui era ovviamente vuota, eppure sentì ancora una volta un tocco morbido, ma questa volta era dall'altra parte. "Anch'io ti ringrazio, Altezza, per aver fatto così tanto per noi streghe."






Merges






Erialis:
Fra i tre Barov è quello più scaltro non trovate? Sono carini comunque a cercare di seguirlo e proteggerlo è vero è il loro lavoro, ma secondo me ci tengono anche al loro principe geniale e bizzarro che una ne pensa e cento ne fa.


Vorrei anche pregarvi di avere un po' di pazienza con me in questi giorni la scorsa settimana ho ricevuto la telefonata da un'amica di famiglia che la mia mamma è stata ricoverata e operata d'urgenza per rottura del femore di notte, fino ad ora per motivi x ed y non sono potuta tornare da Parma a Roma. Ieri sono finalmente arrivata nella capitale e dovrò gestire un milione di cose fra cui lo stress e l'ansia per mia madre. Mi dispiace per eventuali pasticci e disagi passati e futuri...Vi prego di chiudere un occhio detto questo eccovi un messaggio promozionale:


"Per festeggiare Halloween il team delle Streghe di Release farà una super offerta accorrete numerosi.


L'iniziativa partirà dal dal tramonto e si concluderà a mezzanotte nell'ora delle streghe Ahahahahahaha"
-9


                                


                                



