---
title: Capitolo 329- Clarion
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.976Z
tags:
    - rtw
---










Dopo che ebbero raggiunto un accordo, Roland si schiarì la gola e continuò con un tono serio: "Poi ci sono alcune notizie riguardanti i Diavoli e le rovine".


Mise Tilly al corrente delle recenti scoperte di Città di Confine all'interno della Foresta Nascosta e dietro la Montagna Innevata: "Avevo intenzione di mandare streghe e soldati del Primo Esercito a recuperare la persona intrappolata e riportarla a Città di Confine, ma la nevicata pesante arrivata con più di un mese di anticipo ha incasinato il mio piano".


"Che il leggendario esercito del Diavolo era così vicino, e che ci sono ancora alcune persone rimaste tra le rovine di più di quattrocento anni fa....". Tilly era stupita. ”Sto lentamente iniziando a credere a quello che mi hai detto....."


Anna guardò Roland e diede due colpi di tosse: "Secondo la scena che abbiamo osservato e la reazione mostrata, sembra che i Diavoli siano dietro la montagna innevata già da molti anni. Sospetto che siano limitati all'area coperta dalla nebbia rossa, e quindi incapaci di continuare la loro espansione verso i Quattro Regni. Quindi, per ora non credo che saranno una minaccia per Città di Confine. Entro i prossimi due anni, istituirò un punto di osservazione costiero per monitorare i loro movimenti". Si fermò: "Per quanto riguarda la donna intrappolata tra i resti della torre, lei potrebbe conoscere la verità dietro la Città Santa Taqila e la sconfitta totale della Chiesa.”


“La penso anche io così”, Tilly chiuse gli occhi per riflettere meglio, "C'è modo di evitare di prendere una strada via terra, potremmo forse raggiungerla direttamente dall'alto? Cenere mi ha detto che hai uno strumento che può essere azionato dall'aria calda".


"Vuoi portarla fuori dalle rovine ora, nel bel mezzo dei Mesi dei Demoni?” chiese Roland, incredulo, “Sulla mongolfiera possono salire un massimo di dieci persone; se la sostituiamo con una più grande, forse possiamo arrivare a quindici. Tuttavia, non importa quanti siamo, se incontriamo i Diavoli è probabile che subiremo delle perdite. Inoltre, c'è anche il rischio di imbattersi nelle bestie demoniache… è troppo pericoloso.”


"Se consideri solo l’ Unione delle Streghe, risulta davvero molto pericoloso", concordò Tilly, "Ma Shavi e Cenere sono qui ora. Con loro il pericolo sarà ridotto moltissimo. Secondo la tua precedente affermazione, gli attuali schemi di attacco del Diavolo è scagliare lance da lontano e usare la stessa quantità di forza di una straordinaria. Se è così, la barriera invisibile di Shavi può bloccare diverse lance, mentre Cenere può sopprimere il nemico nel combattimento ravvicinato. In questo momento i Mesi dei Demoni sono ancora nella fase iniziale, quindi il potere delle bestie demoniache non è ancora così forte. Se vuoi andare alle rovine, è ora l’occasione migliore.”


Roland si sentì un po’ titubante, l'ultimo combattimento con i Diavoli era stata una battaglia aerea che non era andata molto bene per loro, quindi l’idea di voleva volare laggiù lo faceva sentire insicuro. Ma anche le parole che aveva detto Tilly avevano senso. L'occhio magico di Sylvie poteva assicurare che avrebbero scoperto prima il nemico. Inoltre, a condizione che mantenessero un'altitudine di 10-15 metri, volando solo un po’ sopra alle cime degli alberi, aveva fiducia che avrebbero potuto raggiungere il terreno prima che il nemico li individuasse. Quindi, con le potenti abilità offensive di Usignolo e Cenere, sconfiggere un gruppo di una decina di Diavoli non sarebbe stato difficile. Anche se qualcuno che fosse passato attraverso la rete, la doppia protezione degli scudi di Shavi e Anna doveva essere in grado di assicurare la sicurezza della squadra.


Dopo aver borbottato un po’ tra sé e sé chiese: "Sei proprio sicura di volerci andare?”


"Sento che questa potrebbe essere un'opportunità di svelare il mistero", disse Tilly con franchezza, “L’inizio anticipato dei Mesi di Demoni di quest’anno e gli Spiriti del Mare che emergono dal Mare dei Vortici meridionale mi fanno venire un brutto presentimento."


Il cuore di Roland saltò un battito, quel presentimento lo conosceva bene. Non era probabile che l'inizio precoce dei Mesi dei Demoni fosse un fenomeno anomalo causato dai cambiamenti climatici, sentiva vagamente che aveva qualcosa a che vedere con i Diavoli e la Chiesa.


"In tal caso, chi si farà avanti?"


"Non so quali streghe invierà Città di Confine, ma io ci sarò" dichiarò Tilly senza esitare.


...


A perdita d'occhio i fiocchi di neve volteggiavano nell'aria sotto il cielo grigio. Dopo aver respinto l'ultimo attacco, Mayne e Tayfun si oltrepassarono con calma le mura della città di Hermes.


Alcuni fiocchi di neve atterrarono sul fiume nero e caldo che scorreva ai piedi del muro, diluendo il sangue denso che si scioglieva. Fortunatamente, tutto questo sangue apparteneva al nemico, mentre centinaia di soldati dell’Armata della Punizione Divina stavano dritti lungo il muro e aspettavano la successiva ondata di bestie demoniache.


"Eccellenze, Signore!" Urlarono le retrovie dell’Armata dei Giudici che assistevano l’Armata della Punizione Divina mentre si portavano i pugni al petto. La maggior parte dei loro volti sembravano in qualche modo giovani e teneri, ma i loro occhi esprimevano due emozioni distinte, paura ed eccitazione.


"Sembra che alcuni di loro siano ancora bambini" commentò Tayfun dopo aver raggiunto uno spazio aperto e aver osservato le terre selvagge, poi sospirò e continuò: "Quando avevo la loro età, ero ancora a macinare la farina per i nobili".


"La priorità dell’Armata della Punizione Divina è proteggere la Nuova Città Santa mentre parti dell'Armata dei Giudici che sono più esperti sono ancora occupate nella città di Wolfsheart, a ripulire le ultime tracce di male. Queste persone sono state promosse solo di recente, non sono mai state su un vero campo di battaglia ", spiegò Mayne," La neve è arrivata troppo presto. "


Tayfun esitò prima di chiedere: "Non è menzionata una simile situazione nel Libro Sacro?"


"Il Libro Sacro è scritto solo dal Papa, quindi è inevitabile che ci appariranno alcune cose che sono state ignorate", disse il vescovo appoggiandosi alla parete ghiacciata mentre osservava il mucchio di cadaveri ai piedi della ripida scogliera. Le bestie demoniache ordinarie non sarebbero mai state in grado di arrampicarsi su un muro così ripido, le uniche che potevano minacciare la Città Santa erano le specie miste, "Va bene finchè può indicare la linea generale che dobbiamo seguire. Dalle bestie demoniache che sono apparse, si può dedurre che ci restano ancora circa dieci anni."


"Usando due anni per unificare i Quattro Regni e spendendo gli ultimi otto anni per costruire l’Armata della Punizione Divina, a quel punto la Chiesa dovrebbe avere un grande contingente di oltre diecimila persone." Dopo essersi fermato per un momento disse "Usando le solide mura e il terreno di Hermes, resteremo su questo altopiano finché la forza del nemico non scomparirà".


"Sono vecchio, temo che non potrò vedere quel giorno coi miei occhi."


“L’età non c’entra, Vostra Eccellenza Tayfun," disse Mayne in un tono confortante, "Ci sono molte persone che non vedranno quel momento, come Allan, Stone, Liji.....".


"E Heather", aggiunse Tayfun.


"Sì, e Heather....". Annuì, "Ma in ogni caso, ci saranno sempre persone che porteranno avanti la nostra missione e continueranno ad andare avanti".


"Non dire parole così scoraggianti", il vecchio scosse la testa, ma poi sorrise mentre chiedeva: "Aspetta, Zero aveva compreso la formula della feroce polvere di neve? Il Tempio Centrale Segreto ha già iniziato il test?”


"I giocattoli dei mortali non sono di alcun aiuto alla Chiesa", disse Mayne colmo di disprezzo, “Si può usare la polvere da neve per scacciare un gruppo di bestie demoniache, ma i nostri veri nemici sono i Diavoli dell'inferno. Usata in campo aperto, la sua letalità sarà notevolmente ridotta, se volete essere abbastanza potenti da rompere la pesante armatura dei Diavoli, ne avrete bisogno in quantità molto grande. Inoltre, oltre ai soldati dell’Armata della Punizione Divina, non c'è nessuno che possa riuscire a lanciare a grande distanza così tanta polvere di neve.”


“È così? Che peccato.”


"Se vuoi battere i Diavoli, non c'è tempo per i trucchetti", disse Mayne sottolineando ogni parola, "Solo affrontandoli direttamente saremo in grado di sopravvivere".


In questo momento, dalla torre di guardia affianco a loro si sentì provenire il suono di un corno.


Una lunga nota di corno rappresentava l’invasione di un'ondata di bestie demoniache.


"Torniamo alla cattedrale, presto ci sarà un'altra battaglia.”


"Ok", annuì Tayfun, e si voltò per andare via mentre il corno suonava ancora.


Woo - woo


Due suoni lunghi significavano che l'ondata di bestie demoniache conteneva molte specie miste. Il battito del cuore di Mayne accelerò, era indubbio che l'Armata della Punizione Divina avrebbe dovuto affrontare una feroce battaglia.


Ma… perché così in fretta? Questo è solo il primo mese dei Mesi dei Demoni…


Tuttavia, subito dopo il secondo si aggiunse un terzo suono di corno. Un suono opprimente e ininterrotto come l'improvviso scoppiare di un tuono che si abbatte su Hermes senza sosta.


Woo - woo - woo!


Mayne non riusciva a credere alle proprie orecchie; guardando Tayfun, vide che il volto dell'altro sembrava altrettanto scioccato. Tre colpi di corno significavano che si trattava di una situazione molto urgente, una situazione in cui era in gioco la sopravvivenza di Hermes! L'ultima volta, quando le bestie demoniache erano riuscite a raggiungere la periferia della cattedrale, non erano comunque stato battuto quel numero di colpi.


Che cosa aveva visto il guardiano?


Non passò molto prima che Mayne ottenesse una risposta.


All'interno della marea nera delle bestie demoniache c'erano due strane bestie enormi. Avevano quattro zanne spesse, quattro piedi e due mani. I loro corpi erano ricoperti di pelliccia nera come la  pece e un piede da solo aveva già le dimensioni di una specie mista di lupo. Da lontano, quelle due bestie sembravano quasi fortezze in movimento. Ad ogni passo lasciavano un segno profondo sulla pianura coperta di permafrost. Se le bestie demoniache attorno a loro non le evitavano in tempo, potevano venire frantumate dai loro piedi e trasformate in pozze di carne e sangue.


C'erano diversi documenti all'interno del Libro Santo: l'Araldo della Morte, l'Incubo dell'Inferno, le Zanne del Diavolo..... Ma ciò che Mayne temeva di più non era il loro aspetto terribile, ma quello che rappresentavano.


Perché? La sua mente era completamente occupata dall'orrore. Perché quei mostri terrificanti, che secondo il Libro Santo dovrebbe apparire solo cinque anni prima del disastro, sono a Hermes già adesso?


 






Merges
                                


                                



