---
title: Capitolo 338: Polizia
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.733Z
tags:
    - rtw
---






Vader si alzò dal letto e cercò di muovere il corpo. La schiena non gli faceva per niente male. "Sembra che il Cavaliere Comandante avesse ragione. La ferita si è rimarginata da sola.”


"Come ti senti?" chiese Cacusim: "Penso che dovresti riposare ancora un po’.”


"Sto bene. Ieri ho fatto un buon lavoro, non è vero?" Vader si infilò il suo vecchio cappotto e mise i piedi negli stivali freddi: "Prima inizio a lavorare per loro, prima posso ricevere la mia parte di farina d'avena. Non posso sempre contare su di te. La tua ciotola di farina d'avena non è abbastanza per entrambi.”


"Ma penso che vada bene. La farina d'avena qui è molto più spessa che altrove, e ha il sapore della carne", il vecchio scosse la testa: "Ragazzo, un tempo eri una guardia. Potresti non avere familiarità con la vita dei bassifondi. Il porridge era più come una zuppa chiara. La sua unica differenza rispetto alla zuppa era che conteneva pochi chicchi di grano. Per farla sembrare spessa, le autorità la facevano bollire con radici d'erba o foglie d'albero. La farina d'avena data dal Signore può non essere sufficiente per entrambi, ma almeno non moriremo di fame"


“Spero che avremo abbastanza da mangiare", Vader si allacciò le scarpe e sorrise.


“Ok", sospirò Cacusim “Abbi cura di te. E non essere troppo duro con te stesso.”


"Che strana sensazione. In origine era un capro espiatorio scelto dai topi neri, ma ora sembra quasi un membro anziano della mia famiglia.” Pensò Vader. Più strano ancora, a Vader piaceva quella sensazione.


"Lo farò." Vader scosse la testa, come se lo trovasse divertente. "Abbi cura di te anche tu."


Mentre apriva la porta, Vader vide due uomini in piedi davanti a lui. Le loro uniformi bianche rivelano la loro identità - impiegati del Municipio.


Vader chiese accigliato, "Chi cercate?"


Uno di loro tirò fuori un foglio e lo guardò. "Sei Vader?"


"Sì."


“Che succede?" Anche Cacumi li aveva sentiti.


"Congratulazioni", un uomo sorrise e disse: "Hai superato il test per gli ufficiali di sicurezza pubblica. “ Quindi mise una piccola carta nella mano di Vader. "Questa è la tua carta d'identità temporanea. Portala con te quando vai al Secondo Esercito.”


Vader spalancò gli occhi. "Ho davvero ... superato il test del Signore?"


"Non ancora", rispose un impiegato. "Il test scritto è solo uno dei primi passi nel processo di selezione; supererai la prova e diventerai un membro ufficiale della sicurezza solo dopo aver ottenuto il riconoscimento del Cavalier Comandante e completato un addestramento."


Dopo aver consegnato il messaggio, i due uomini se ne andarono. Non chiesero soldi, né cercarono di guadagnare popolarità. Sembravano essere venuti solo per fornire questa informazione.


“Ce l’hai fatta!" Il vecchio diede una pacca entusiasta sulla spalla di Vader. “Cos’è che hai detto prima? Dicevi che non saresti mai stato scelto.”


Vader rimase stordito per un po’, poi mormorò: “Perché le domande del test erano davvero bizzarre…”


Il vecchio era curioso: “Com’erano le domande?”


Vader non ha poté fare a meno di ripensare a quello che gli era successo una settimana prima. Da quando aveva saputo che Sua Altezza stava reclutando ufficiali addetti alla pubblica sicurezza - la stessa cosa delle guardie di pattuglia ma con un nome diverso - aveva fatto domanda al Municipio seguendo i termini dell'avviso. Ottenne una risposta rapida - solo cinque giorni dopo, fu chiamato a fare un test.


Vader era pieno di fiducia, perché non solo rispondeva a tutti i requisiti dell'avviso, ma aveva anche più di cinque anni di esperienza sul campo. Considerando che la città aveva davvero bisogno di supervisione del personale, egli riteneva che la probabilità di essere selezionato fosse molto alta. Se poteva diventare una guardia di pattuglia, poteva occuparsi di Cacusim in qualsiasi momento, anche se avrebbe dovuto vivere nella città interna.


Ma non si sarebbe mai aspettato un esame così strano.


Quel giorno, più di 100 candidati si sedettero in una sala. Il Cavaliere Comandante distribuì loro una pila di fogli di carta ciascuno, e chiese loro di rispondere a tutte le domande elencate sul foglio. Disse loro anche di scrivere in modo chiaro perché l'esaminatore finale sarebbe stato il Principe stesso. Un tale sistema di valutazione suscitò confusione tra i candidati. Anche se era chiaramente scritto sull'avviso che i candidati dovevano essere in grado di leggere, nessuno di loro si aspettava che il governo fosse davvero serio al riguardo.


A quel punto, metà dei candidati si sentì perduta. Vader riusciva a leggere il documento, ma dopo averlo letto attentamente, fu colto dallo stupore. "Che diavolo sono quelle domande bizzarre? Per esempio, "Immaginate di essere un cocchiere che guida una carrozza lungo una stretta strada di montagna e ci sono due civili nella carrozza. Improvvisamente, un gruppo di rifugiati appare di fronte a voi. Potete scegliere solo tra investirli e lasciare che la carrozza cada dal precipizio. Nel primo caso, alcuni rifugiati saranno colpiti e moriranno, mentre nel secondo i due civili perderanno la vita. In entrambi i casi, potete sopravvivere grazie alla vostra agilità. Cosa fareste? Spiegate le vostre ragioni in almeno 300 parole".


La domanda aveva lasciato di stucco tutti quanti. Veniva menzionato il numero di civili, ma non era noto quello dei rifugiati, il che rendeva difficile quantificare il danno nei due rispettivi scenari. Vader pensava che non sarebbe stato poi così grave investire qualche rifugiato, ma probabilmente non era la risposta che voleva il Principe.


“Dovrei scegliere di far morire i civili? È questa la risposta giusta?”


Tutto il foglio era pieno di domande del genere. Vader aveva perfino pensato che Sua Altezza avesse reso la prova deliberatamente difficile, e che i candidati fossero in realtà già stati scelti.


“Lasciamo stare. Forse mi sbagliavo.” Vader fece un respiro profondo. “Ora vado all’accampamento."


"Ok." Cacusim rise. “Penso che alla fine ti prenderanno come ufficiale della pubblica sicurezza."






...






L’accampamento del Secondo Esercito si trovava nella parte nord della città, fuori dalle mura che circondavano la città interna. Quando Vader arrivò, trovò ad aspettarlo il Cavaliere Comandante.


"Da oggi in poi, sarete poliziotti di riserva", disse Carter quando tutte le persone furono presenti. "Durante la prossima settimana, tutti voi dovete vivere in questo campo per ricevere una formazione speciale. Quelli che sono qualificati possono rimanere, e quelli che non lo sono possono tornare da dove sono venuti! Vi farò capire cosa significa la disciplina e come servire adeguatamente Sua Altezza!”


Questo era quello che Vader si aspettava da una prova, ma… “Ha davvero detto che ne resteranno solo 15 su 100 ?" Diede un’occhiata alla gente che aveva attorno. A giudicare dal colore della loro pelle, dovevano essere di lì, al contrario di lui.


Certo, il requisito di saper leggere non era uno scherzo.


"Rapporto!" disse qualcuno alzando la mano.


Carter sogghignò. "Oh? Conosci le regole dell’Esercito! Vai avanti."


“Beh, mio fratello è nel Primo Esercito," disse l’uomo, toccandosi la nuca con la mano. “Signore,vorrei sapere cosa significa esattamente ‘poliziotti’. Pensavo fossimo selezionati come ufficiali di pubblica sicurezza."


“I poliziotti fanno parte del sistema di sicurezza pubblico, si occupano della sicurezza nel territorio di Sua Altezza. Sono responsabili dell’arresto dei criminali, di mantenere l’ordine, contrastare gli atti illegali, mettere in atto le decisioni del Principe e del Municipio, e aiutare coloro che si trovano in difficoltà."


“Aiutare le persone? Ma proprio ora avete detto che serviamo Sua Altezza..."


“Non c’è molta differenza tra le due cose. Servire i sudditi di Sua Altezza equivale a servire Sua Altezza. Volete servire il Principe al castello?" Carter fece spallucce. “Prima diventate buoni cavalieri."


“Ma tutti i cavalieri sono nobili…" pensò Vader. “C’è una enorme differenza tra loro e i civili. Diventare cavaliere non è cosa da tutti.”


“Ricordate, dovete sia eseguire la legge che proteggere le persone. Ok ora, andate alle tende e mettetevi l’uniforme." Il Cavaliere Comandante batte le mani. “C’è una missione che vi attende.”










Merges
                                


                                



