---
title: Capitolo 34: Collaudo dell’esplosione
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.660Z
tags:
    - rtw
---


All’inizio, quando Roland iniziò a costruire la casa per la produzione del cemento, aveva già creato un piano supplementare per futuri progetti edilizi. Questi ultimi erano per la maggior parte incentrati sulla zona estrattiva settentrionale, affinché potessero essere sorvegliate facilmente insieme – la costruzione della casetta di mattoni, con il tetto in legno, fu molto veloce e non compromise la costruzione delle mura cittadine.


L’ingente quantità di nitrato di potassio acquistato da Città di Salice, veniva trasportato in un magazzino nelle vicinanze e solamente gli assistenti per la macinazione o la pesatura avevano il permesso di entrarvi. La stessa procedura venne applicata per il carbone e lo zolfo. L’intero processo di trattamento di ogni materiale veniva effettuato da un gruppo completamente differente, in modo tale che il rischio di una fuga di notizie fosse ridotto al minimo possibile.


Roland pesò 20 chili di polvere da sparo già prodotta e la versò lentamente in una bel sacco di pelle di montone sagomato.


Questa polvere da sparo doveva passare attraverso un rigoroso piano di lavorazione. Doveva essere compattata, essiccata all’aria, ripartita con un martello, vagliata e filtrata. Se tutta la polvere possedeva una forma granulare uniforme, allora era garantita un’eccellente combustione. Per prevenire incidenti prodotti dalla staticità, l’intero processo di produzione fu svolto senza oggetti metallici. Al loro posto vennero utilizzati oggetti di ceramica e legno.


Dopo aver colato tutta la polvere da sparo nella pelle di montone, Roland impilò più di tre strati di pelle sopra al sacco, poi li legò insieme con una corda.


“Ѐ tutto?”, chiese Carter. Poteva questa confezione posta di fronte a lui, essere chiamata arma? Anche se era una versione modificata della polvere nera, solo con il rumore poteva spaventare qualcuno, giusto? Un paesano, che non è mai stato in un campo di battaglia, può anche influenzare lo scontro, anche solo lievemente. Tuttavia, nessun soldato addestrato o mercenario li avrebbe mai considerati o rispettati. Ma… il cavaliere comandante riesaminò attentamente, ancora una volta, le recenti azioni apparentemente prive di senso di Sua Altezza, ma gli effetti erano ancora allarmanti. Se le bestie demoniache avevano la stessa intelligenza di un normale animale, poteva forse quella roba essere inaspettatamente utile? Per esempio, aveva sentito che una forte esplosione avrebbe potuto spaventare animali che sarebbe poi dovuti scappare, riducendo così la pressione sulla difesa laterale.


Roland diede a Carter la polvere da sparo impacchettata, poi prese un sacchetto con attrezzi per bruciarla. “Benissimo, dobbiamo uscire dalle mura cittadine. Ascia d’acciaio ci starà già aspettando”.


Ad ovest, a circa due miglia dalle mura cittadine e situata tra la foresta e le montagne, c’era la loro designata zona di collaudo.


Ascia d’acciaio e tanti altri cacciatori stavano aspettando lì da lungo tempo. Oltre ad Ascia d’acciaio, gli altri erano i migliori arcieri locali. Quando avevano sentito che i compiti loro assegnati provenivano da Sua Altezza Reale, non esitarono un attimo e seguirono immediatamente Ascia d’acciaio.


Al momento, tutti sapevano che il nuovo signore di Città di Confine non era avaro riguardo la remunerazione dei suoi impiegati.


Secondo gli ordini di Roland, costruirono una recinzione di pali di legno e corde che circondava l’intera zona di collaudo, in modo tale da non far sconfinare nessuno. In direzione delle mura di cinta aveva disposto i suoi cavalieri, per impedire a chiunque di avvicinarsi accidentalmente.


Roland controllò ulteriormente tutti i preparativi e poi chiese: “Avete portato la preda con voi?”


“Vostra Altezza, è qui”, Ascia d’acciaio trascinò una gabbia con sé e si fece avanti. Carter, vedendo la gabbia, notò che era colma di qualche fagiano e conigli.


“Bene, metti un animale legato ogni cinque passi dal centro, sino a quando non raggiungi trenta passi da esso”.


Carter scosse la testa senza farsi notare e cercò di proporre un perfezionamento: “Vostra Altezza, ho paura che abbiate scelto gli animali sbagliati. Non potete testare gli effetti con loro, sono molto timidi e hanno bisogno solo di un piccolo rumore per darsela a gambe. Dunque se riuscite a spaventarli, ciò non significa necessariamente che riuscirete a spaventare le bestie demoniache”.


“Far spaventare le bestie demoniache?”, Roland esitò leggermente per un momento e rispose: “Non ho intenzione di spaventarle, anche se il rumore dell’esplosione sarà una cosa sorprendente”.


Prese il sacco contenente la polvere da sparo dal suo comandante, si diresse verso il centro e lo mise a terra. Dopodiché tagliò un piccolo spiraglio nel sacco con il suo pugnale e lasciò che della polvere vi uscisse fuori. Fatto ciò, tirò fuori bottiglie contenenti polvere da sparo e la cosparse sul sentiero, iniziando dallo squarcio nel sacco, mentre tornava costantemente indietro.


Oggi il tempo era calmo e perfettamente adatto per la prima esplosione di polvere da sparo in assoluto.


Si fermò dopo essersi allontanato di circa 100 metri dal sacco.


“Bene, qui dovrebbe essere abbastanza lontano”, calcolò ulteriormente la distanza e, dopo la conferma, ordinò a Carter: “Vai e prendi i cacciatori”.


In quel momento, il cuore di Roland batteva più forte poiché era pieno di aspettativa. Aveva già fatto dei piccoli test prima, quindi non era preoccupato dei risultati. Ma quello che gli importava era che questo sarebbe stato un momento storico. A partire da ora, la armi termiche avranno ufficialmente messo piede sulla scena e lui sarà sempre ricordato come l’inventore di questa pietra miliare.


Dopo essersi radunati tutti insieme, Roland diede fuoco alla polvere da sparo.


Carter, mentre stava steso a terra, osservava come la distanza fra lui e le scintille aumentava rapidamente. Nel suo cuore, non poteva accettare che quello fosse corretto…


Erano talmente lontani da non aver nemmeno sentito un bronzeo secchio pieno di polvere nera; così non si menzionava mai la realizzazione di alcun danneggiamento così distante, ma Sua Altezza Reale il Principe, aveva appena fatto stendere tutti a terra. Ma dato che il quarto Principe l’aveva ordinato e fatto lui stesso, non sarebbe andato bene se avesse detto qualcosa.


Il suolo era ghiacciato a causa delle basse temperature; attraverso la cotta dell’armatura, poteva sentire il gelo diffondersi. Carter spostò il suo corpo per riuscire a salvare il proprio petto dal freddo, quando all’improvviso sentì il rumore sconvolgente di un’esplosione.


Dato che la loro distanza dalla polvere da sparo era troppo ridotta, il suono dell’esplosione e l’onda d’urto li raggiunsero quasi allo stesso tempo. Carter sentì le proprie orecchie fischiare, dopodiché il mondo rimase in silenzio. Quando le scosse telluriche iniziarono a placarsi, guardò verso l’alto e vide una nuvola nera ergersi lentamente nel cielo, seguita da ghiaia e fango che cadevano come pioggia.


Per Roland, l’impatto fu notevolmente inferiore rispetto alla percezione del cavaliere comandante. Anche se era solo un piccolo petardo, aveva isolato immediatamente le orecchie non appena la polvere esplosiva aveva preso fuoco, quindi era chiaramente ben preparato. L’esplosione non era stata come quelle dei film, dove producono sempre enormi palle di fuoco. Nell’esplosione, parecchia fanghiglia volò via dal terreno, raggiungendo persino un’altezza superiore ai 10 metri per aria. Quando il polverone rilasciato dal petardo si calmò, l’unica sensazione che provò Roland fu quella di un rumore più fragoroso di un forte botto.


Quanto ad Ascia d’acciaio e numerosi altri cacciatori, rimasero storditi. Sapevano, grazie ad Ascia d’acciaio, che questa spedizione era finalizzata a collaudare la nuova arma, ma non si sarebbero mai aspettati che l’impeto di quest’ultima sarebbe stato così magnifico.


Probabilmente poteva essere paragonato solamente ad una punizione celeste, fulmine e tuono!


Roland si alzò e condusse tutti verso il centro dell’esplosione. Qui, il terreno era diventato una fossa profonda mezzo metro ed il coniglio più vicino al centro dell’esplosione era completamente scomparso, lasciando solamente il corto paletto di legno al quale era legato al suolo.


Cercò gli altri animali, uno per uno. I fagiani posti ad una distanza di dieci passi, erano stesi immobili al quindicesimo passo, apparentemente morti. Anche se non c’erano traumi visibili, Roland sapeva già che erano morti a causa dell’onda d’urto.


L’unico sopravvissuto era un coniglio grigio lontano trenta passi, ma i suoi deboli timpani erano distrutti e scorreva sangue fuori dalle sue orecchie. Vedendo qualcuno avvicinarsi, non provò a lottare ulteriormente e morì, come se il forte rumore gli avesse preso l’anima.


Carter dovette deglutire, le sue orecchie costantemente affaticate iniziarono a funzionare di nuovo normalmente. Lentamente arrivò a realizzare quello che intendeva Sua Altezza Reale il Principe, quando disse: “Non ho intenzione di spaventarle”. Era davvero polvere nera modificata? Con questo tipo di risultato, ho paura che il potere del laboratorio alchemico diventerà molto più superiore rispetto a quello degli astrologi.


Lo sguardo con cui, Ascia d’acciaio guardava il Principe era completamente cambiato, “Vostra Altezza, se la milizia prenderà un’arma del genere, penso che Città di Confine non avrà più motivo di temere la minaccia della bestie demoniache. Non conosco me stesso, ma può essere o è prodotta in serie?”


Roland ci pensò, “Probabilmente no. Prima dell’inizio dei Mesi dei Demoni, penso che saremo capaci solamente di produrne venti o trenta”. L’ingrediente principale era il nitrato di potassio. In quest’epoca, le sue modalità di produzione erano molto primitive, avrebbero dovuto utilizzare una miscela di acque reflue del popolo e del loro bestiame unite alla calce, per estrarre cristalli di nitrato di potassio. Oltre all’alta nobiltà e al laboratorio alchemico, non ce n’era una grande esigenza, perché non c’erano altri motivi per farlo, dunque non vi erano ragioni per avviarne una produzione. Se tutto il nitrato di potassio fosse stato utilizzato per creare bombe, si sarebbe subito esaurito.


Avrebbero avuto bisogno di usare armi come: fucili, archi e balestre come i principali assassini di bestie demoniache.




Haru                                


                                



