---
title: Capitolo 347: Confusione
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.736Z
tags:
    - rtw
---










"Come sta?" chiese Roland. Mise giù la penna, e guardò verso Usignolo che era apparsa silenziosamente nel suo ufficio.


"Si è addormentata. Prima ha mangiato una ciotola di zuppa d’avena. Ora sembra avere un buon appetito." Usignolo si avvicinò al tavolo e si sedette al suo solito posto. "Ora tocca a Silvy controllarla."


"Non male."


"Credi a quello che ha detto?" chiese Usignolo.


“Senza la Pietra Divina della Vendetta, domani quando la interrogherai potrai dirmi se mente o no, ma…” Roland fece una piccola pausa, "Penso che quasi tutto quello che ha detto sia vero."


"Perché la pensi così?" Ha chiesto curiosa.


“Hai notato che sono passati 400 anni, ma usa la nostra stessa lingua e pronuncia?” osservò il Principe tenendosi su il mento con le mani. “In teoria questo dovrebbe essere impossibile per due territori separati della Catena Montuosa Invalicabile, a meno che questi territori non avessero la stessa origine e non fossero costantemente in contatto."


"Ma ha chiamato i Quattro Regni Terre Selvagge."


"Questo è il punto... Non so come fosse la scena 400 anni fa. Forse c’era solo qualche villaggio sparso e qualche criminale esiliato dal mondo delle streghe. Il libro di storia del Regno registra anche che l'età delle grandi città era generalmente tra i 200 e i 300 anni, e anche gli astrologi sono nati in quell'epoca", disse con grande interesse. "Mi aveva sempre sconcertato il fatto che gli astrologi, che generalmente non avevano né grandi risultati né facevano grandi scoperte scientifiche, venissero chiamati ‘saggi' come gli alchimisti. Ora penso di avere la mia risposta: l'Unione è fuggita in questa terra di confine, e ha portato con sé i sopravvissuti, con la loro lingua e la loro civiltà. Queste persone si sono mescolate con la gente del posto e hanno aiutato questi ultimi a costruire il regime, la fortezza e la città".


"Parli come se l’avessi visto coi tuoi occhi." Usignolo scosse la testa, sorridendo.


"Questo è l'unico modo in cui possiamo spiegare perché stiamo usando la sua stessa lingua", disse Roland seriamente, "perché abbiamo la stessa origine e durante questi 400 anni, la civiltà era costantemente in fase di ricostruzione senza la minima possibilità di andare oltre il punto in cui si trovava in precedenza. "Va bene," disse distendendo le mani, "comunque, saprai la risposta entro domani, e se la tua ipotesi è sbagliata... allora dovrai darmi un ‘pranzo di lusso’".


Il cosiddetto ‘pranzo di lusso’ era composto da zuppa di mais, coscia di pollo arrosto e pane con gelato e di solito veniva servito solo una volta alla settimana.


"E se ti sbagliassi?"


"Come vuoi," disse Usignolo, piegando la testa e strizzando gli occhi. La curva perfetta formata dalle sue guance e dal suo collo liscio era di una straordinaria bellezza. "Qualsiasi movimento faccia una persona attraente, risulterà sempre seducente". Roland adesso capiva quel detto.


"Lo terrò a mente," disse tra due colpi di tosse, ritornando ai suoi appunti.


Visto che Agatha si era risvegliata dopo 400 anni di sonno, Roland non voleva metterle pressione affinché rispondesse dettagliatamente a tutte le domande. Le domande che le poneva tendevano a seguire il suo filo del discorso, e così si era ritrovato con informazioni confuse. Ora stava mettendo insieme le informazioni ottenute da Agatha, riordinandole per focalizzare i punti chiave da chiarire.


Senza dubbio, il problema più pressante erano i demoni.


Qual era stata la causa della guerra con i demoni e perché i demoni avevano smesso di combattere? Questa informazione era essenziale per Città di Confine. Nessuna guerra poteva scatenarsi senza un motivo, ma il comportamento dei demoni non sembrava un attacco motivato dalle risorse o dall'espansione. Non avevano occupato la terra barbarica, né saccheggiata ai danni dell'umanità. Quello che avevano fatto sembrava un atto dettato puramente dalla gioia per il massacro.


Roland notò anche che Agatha menzionava il termine Battaglia della Divina Volontà. Poteva essere che le due parti avessero condotto quella terribile guerra per volontà di Dio? Ma a quel tempo la Chiesa non era ancora nata, quindi non c'era l'unico e solo Dio che la Chiesa professava. Questo fatto restava inspiegato, la sua mente rimase turbata.


Nel frattempo, aveva bisogno di capire il prima possibile le necessità di base della vita nella società della Città Santa, o, in altre parole, valutare il suo grado di sviluppo economico e civile. Aveva bisogno di queste informazioni per misurare il livello di questa civiltà e dedurre le capacità dei demoni.


Per quanto riguardava l'Unione, Roland non ne era troppo preoccupato. Le sue streghe erano scarse e le loro capacità erano instabili. La capacità di questa organizzazione nel combattimento organizzato non sarebbe stata molto alta. L'esperienza storica aveva ripetutamente sottolineato che prima della formazione di un divario generazionale, una guerra globale era tutta incentrata sul logoramento. Qualche arma sofisticata non avrebbe invertito lo svantaggio generale.


La seconda questione riguardava la Pietra Magica.


Considerando quanto detto da Tilly, la natura magica di queste pietre poteva compensare notevolmente l'instabile abilità delle streghe, permettendo loro di esercitare poteri che non possedevano. In questo modo, anche le streghe ausiliarie potevano essere mandate in guerra. Tuttavia, dal punto di vista di Roland, era come mettere il carro davanti ai buoi. Preferiva trasformare tutte le streghe da combattimento in streghe ausiliarie e metterle tutte al lavoro in ruoli di produzione.


Stranamente, l'Unione, che aveva un gran numero di streghe, non usava le Pietre Magiche per combattere contro i demoni. Invece, aveva scelto di produrre l’Armata della Punizione Divina, il che per Roland era inconcepibile. Forse la Pietra Magica aveva dei difetti sconosciuti, o magari produrla era estremamente difficile?


Fortunatamente, Agatha era membro della Società di Ricerca, un'organizzazione simile all'attuale Laboratorio Alchemico, che riuniva un gruppo di streghe di grande talento specializzate nella ricerca delle Pietre Magiche e del potere magico. Roland percepì che ci doveva essere una gran quantità di informazioni potenzialmente da sfruttare.


L’ultimo problema riguardava la Chiesa.


Disegnò un cerchio su questa colonna. Ovviamente, non poteva contare di ottenere dettagli da Agatha sulla fondazione e lo sviluppo dell'organizzazione. Ciò che poteva dedurre dalle informazioni frammentate in suo possesso era che la Chiesa era stata fondata dopo la sconfitta delle streghe. Dopo aver ottenuto il segreto dell'Unione, la Chiesa aveva nascosto tutto sulle streghe e le aveva dichiarate incarnazioni di demoni. Se il popolo dei Quattro Regni veniva visto come discendente degli aborigeni, la Chiesa sarebbe stata un’autentica outsider . Dal momento che gli aborigeni non avevano la loro civiltà, potevano essere facilmente ingannati dalla storia e dalle profezie inventate.


"Era solo perché le streghe erano solite sopprimere la gente comune che i rifugiati le consideravano come nemiche e davano loro la caccia in questo continente?" Roland si accigliò. Tutte queste deduzioni sembravano ragionevoli, tuttavia... sentiva che c'era qualcosa di sbagliato.


L'Unione aveva un gran numero di Guerrieri della Beatitudine, Streghe Straordinarie e anche Trascendenti. Anche se la Chiesa è riuscita a ottenere le Pietre di rappresaglia di Dio, è stato possibile per loro sconfiggere un avversario come l'Unione?


Per eliminare una forza molto più forte, non si può fare affidamento solamente sull'odio. Chiaramente mancavano alcune informazioni fondamentali.


"Quella strega sembra detestarti," disse Usignolo improvvisamente.


"Dopotutto, viveva in un mondo dove le streghe erano ritenute esseri superiori rispetto agli umani." Roland rise. "Temo di valere meno di un’erbaccia ai suoi occhi."


"Non provi odio per lei?"


"Perché dovrei? È solo una povera donna abbandonata dal suo tempo." Scosse la testa. "Dormiva in quella tomba di ghiaccio da 400 anni, e si è svegliata solo per scoprire che il mondo è totalmente cambiato. È normale che questo strano mondo la spaventi e crei un muro attorno a sé. Dopo che avrà accettato tutto quanto, probabilmente inizierà piano piano a cambiare il suo punto di vista."


"Questa risposta è proprio da te," disse Usignolo sorridendo. "Ma non temere, non le permetterò in alcun modo di offenderti."






Merges
                                


                                



