---
title: Capitolo 45: Cospirazione (Parte I)
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.664Z
tags:
    - rtw
---


**scusate per il ritardo, sto avendo problemi con il pc.
Artemide.**


Durante la notte della luna nuova  vicino alle mura della Città di Graycastle, era possibile vedere la sagoma di Gerald Wimbledon.


Dopo il giungere al termine dei suoi pochi mesi di permanenza  a Hermes, era finalmente tornato, pensò. Il lungo viaggio lo aveva stancato tantissimo, ma era ancora attento a quello che lo circondava. Imbrigliò il suo cavallo per fermarsi e fece cenno al suo vice di andare a controllare la situazione.






Se tutto fosse andato secondo i piani, l’allievo Ansger avrebbe dovuto sostituire tutte le guardie con guardie fedeli a Gerald. Quando il suo vice avesse dato il segnale, le guardie sostituite avrebbero dovuto calare la porta laterale del ponte levatoio.


Gerald aveva gli occhi spalancati e fissava davanti a sé, temendo che le guardie ignorassero il segnale.


La verità era che non dovette aspettare molto, ma per Gerald era come se il tempo si fosse fermato e dovesse aspettare per sempre. Quando i suoi occhi  già fecero estremamente male, vide finalmente due piccole scintille in lontananza alla base del muro e poi tre volte sopra il muro come risposta, segnalando che tutto stava andando secondo i piani. Gerald dovette fare un respiro profondo prima di dare alle sue truppe il segnale di andare avanti.


Vedendo ciò, credette già di essere solo a un passo dal trono.


Gerald cavalcò fianco a fianco dei suoi uomini attraverso la porta laterale nel muro.


Dietro di lui a seguirlo c’erano più di venti uomini della sua cavalleria. Nessuno proferì parola, l’unico suono udibile era quello delle briglie che venivano tirate per far procedere lentamente i cavalli.


Le mura della Città erano state costruite con pietre della Montagna del Drago Caduto. Sotto la luce delle torce, le pietre marroni e rosso scuro facevano sembrare il muro traboccante di sangue. Tutto il muro era largo 6 metri e durante la costruzione del più grande muro del mondo del tempo, dovettero morire più di mille braccianti, muratori e schiavi.


Per la gente questa città era conosciuta come una fortezza inoppugnabile, ma ora Gerald e i suoi uomini stavano oltrepassando facilmente le mura, conquistando la città con unità provenienti dall’interno. In qualche modo doveva pensare alla nuova Città Sacra della Chiesa; anche le loro mura impenetrabili sarebbero cadute a causa di un tradimento dall’interno?


“Sua Altezza ho già aspettato abbastanza per lei.” Gerald sentiva la voce di Ansger attraverso i cancelli. Lì, l’allievo lo stava già aspettando con una piccola truppa. Vedendo Gerald arrivare, Ansger smontò immediatamente da cavallo e si inchinò.


Gerald mise da parte i suoi pensieri compulsivi. Era sicuramente troppo emozionato, gli era impossibile trattenere le sue emozioni, ma la sua immaginazione si sbizzarrì, “Hai fatto un ottimo lavoro! Hai sostituito tutte le guardie del palazzo?”


“Lo stavo per fare, ma si è presentato un problema inaspettato. Il suo Cavaliere d’Argento che aveva accettato di aiutare tre giorni fa è stato inaspettatamente trasferito all’uscita sud. Per adesso non abbiamo avuto il tempo di sostituire le nostre guardie con le nuove.”


Gerald si accigliò, questo significava che non poteva portare con sé venti guardie all’interno del palazzo. Gerald sarebbe passato senza problemi, ma le guardie non avrebbero mai permesso l’ingresso di così tanti feriti all’interno del Palazzo Reale.


“Lascia perdere, dividi la squadra in due parti e vieni con me alla porta del palazzo. Fai bene guardia alla porta e non permettere a nessun estraneo di ostacolare il mio passaggio,” esitò un attimo per schiarirsi le idee. Anche se il piano era cambiato, aveva ancora la situazione sotto controllo. Ovviamente di notte le guardie stavano fuori dalla stanza di suo padre, ma se qualcuno le avesse distratte un attimo, era sicuro di poterle fare fuori con la sua spada.


Dentro la città.


Tutto era esattamente come quando era andato via. Nonostante ora stesse camminano per la città di notte, riusciva ancora a riconoscere ogni strada. Questo era il suo territorio, non c’erano dubbi a riguardo. Tutti smontarono da cavallo e si mossero rapidamente verso il palazzo.
Quando giunsero alla porta, le sue oltre venti guardie si divisero secondo il nuovo piano, appostandosi all’esterno del palazzo. Era proprio come aveva detto Ansger, eccetto che le guardie erano sorprese del motivo per cui il Principe volesse parlare col Re così tardi nella notte. Tuttavia, dopo aver ascoltato l’assurda scusa di dover discutere di cose importanti, gli aprirono la porta e lo fecero entrare.


Dopotutto, era il figlio maggiore del Re e il primo erede al trono.


Ansger e Gerald attraversarono il giardino e le sale del Palazzo. Di fronte al palazzo c’era l’abitazione di Wimbledon III. Ansger sollevò la sua torcia e l’agitò da una parte all’altra. Subito dopo, una guardia comparve dall’ombra e si mise su un ginocchio chiedendo, “Sua Altezza, per favore venga con me.”


Gerald si irritò, sentiva odore di sangue.


Non aveva detto Ansger che avevano sostituito tutte le guardie del palazzo? Guardò attraverso le ombre delle fiamme e osservò attentamente l’uomo, aveva infatti un volto familiare – un cavaliere che sosteneva Gerald nella lotta per il trono. Questo gli diede un po’ di sollievo.


“Cosa è successo, qualcuno è entrato nel castello?”


“È successo prima questa sera, Sua Altezza Reale. Sua Maestà aveva convocato una domestica per stasera, ma è venuta nello stesso momento del cambio delle guardie .” L’altro replicò, “Per favore, assicurati che la situazione sia stata gestita bene.”


Ha convocato una domestica? Suo padre non tocca una donna da molto tempo – dalla morte di sua madre. Gerald era un po’ sorpreso, ma ora non aveva tempo di soffermarsi su una cosa così futile. Così, annuì, non aggiunse altro e andò invece dentro il castello seguito dalle sue guardie.


Gerald sarebbe riuscito a muoversi tranquillamente all’interno del castello anche a occhi chiusi. Ci aveva vissuto per più di vent’anni. Dove c’era un passaggio o una porta segreta, per lui era tutto chiarissimo. Tuttavia, il suo obiettivo era quello di convincere suo padre a cedergli il trono senza spargimento di sangue. Quindi infiltrarsi nel palazzo di nascosto non aveva senso, doveva liberarsi delle  guardie posizionate fuori dalla stanza di suo padre. Poi avrebbe potuto far capire a suo padre la sua situazione, così da potersi sedere e parlare seriamente della proprietà del diritto di eredità.


Se non fosse riuscito a convincerlo…


Gerald Wimbledon fece un respiro profondo e con la mano fece un segnale per ordinare ai suoi seguaci di fermarsi, poi tolse fuori la sua grande spada e la prese in mano.


Alla fine del corridoio c’era una porta in bronzo, era l’unica entrata del Palazzo. Di solito qui erano presenti due o tre guardie, ma questa era la prima volta nella storia del Palazzo che la porta della camera da letto Re era incustodita.


Gerald aprì la porta di pochissimo, passandoci lateralmente con la spalla, entrando velocemente nella stanza e  mettendosi in posizione di battaglia con la sua spada – ma dentro la stanza era tutto molto tranquillo e nessuno parlava. Allo stesso tempo un forte odore di sangue penetrò nel suo naso.


Ebbe un forte presentimento. Poi corse dritto verso le stanza di suo padre.


Lì, Gerald vide una scena sconcertante.


Suo padre Wimbledon III era seduto sul letto indossando solo la camicia da notte e la parte superiore del corso era appoggiata su un cuscino. La vestaglia era aperta e nel suo petto era conficcata l’elsa di una spada. Il sangue gocciolava lungo il suo ventre e inzuppava la trapunta.


Incredibilmente, di fianco a sua padre c’era suo fratello, Timothy Wimbledon.


Wow…. Com’è possibile?” Gerald rimase immobile, del tutto stupefatto.


“Proprio come te, fratello,” Timothy sospirò, “non volevo davvero farlo.”


Batté le mani, e un grande numero di soldati corazzati entrò rapidamente nella stanza circondando Gerald, “Questa era un partita a scacchi e volevo chiuderla secondo le regole. Fratello, sai perché non ho potuto? Se devi incolpare qualcuno, incolpa la Terza Sorella; non ha voluto seguire le regole dall’inizio, ma naturalmente.. tu l’hai fatto. Altrimenti perché saresti tornato in fretta alla Città del Re dopo aver sentito la previsione dell’allievo Ansger? Davvero, se tu non fossi venuto, non avrei voluto speranza!


“Ansger!”


Gerald strinse i denti e fissò Ansger infuriato. L’allievo Ansger indietreggiò dalla paura. Alzando le mani disse, “Non le ho mentito quando le dissi ‘La Stella dell’Apocalisse sta arrivando’. Metaforicamente, va alla caccia di tutti quelli che si sono allontanati dalla via giusta, ma simboleggia anche la caduta in rovina.


Adesso aveva davvero capito. Dall’inizio, era caduto in una trappola ben architettata. L’odore di sangue di fronte al castello non era presumibilmente stato lasciato dalla domestica,  ma era stato invece il suo Cavaliere d’Argento ad essere stato rimosso anziché essere stato trasferito come invece avevano detto. Tuttavia, la sua più grande angoscia era che l’allievo Ansger, che si era preso cura di lui per più un decennio e gli aveva insegnato a leggere e scrivere, alla fine avesse scelto il secondo principe – proprio come suo padre.


“Thimothy Wimbledon”, era un figlio come Gerald, ma Timothy da solo aveva ricevuto tutta l’attenzione del padre.  Gli era stato assegnato il migliore territorio, quindi era del tutto inaspettato che fosse il primo a colpire! “Sei il diavolo infernale!”


Per un breve istante, la rabbia apparve negli occhi di Timothy, ma sparì subito, “Pensi davvero questo? Caro Fratello, se non fossi stato in grado di cambiare la scelta di nostro padre, ti saresti fermato lì e saresti tornato  indietro? Non prenderti in giro da solo!”






Dontcare
                                


                                



