---
title: Capitolo 451: Aspirazioni
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.754Z
tags:
    - rtw
---


Rene camminò fuori dalla villa del Conte, strizzò gli occhi e prese un respiro profondo. Erano due settimane che non vedeva la luce del sole e la neve.


Per sorpresa di Rene, c’erano soldati in uniforme ovunque, ma non stavano saccheggiando senza vergogna la villa, al contrario sorvegliavano gli incroci in maniera ordinata. Qualche goccia di sangue macchiava il terreno nevoso, ma non c’erano né corpi né vestiti stracciati attorno, il che significava che i soldati non avevano depredato i morti ripulendo il campo di battaglia. Quello che vide era la conferma alle sue supposizioni che queste truppe erano diverse da qualsiasi altra aveva visto in precedenza.


“Petrov sta bene?” guardò Ascia d’Acciaio. “Come va alla Fortezza Longsong?”


“Va tutto bene.” L’alto, forte uomo straniero parlava poco, ma rispondeva ad ogni domanda di Rene.


Ciò significa che il piano di Jacques Madde non ha funzionato - Rene ne fu leggermente sollevato - Se la Fortezza è intatta e la Famiglia Honeysuckle sana e salva, Petrov sarà incline a mettere una buona parola per me. Non gli importava del destino di Jacques. Quell’idiota ha quasi condotto la Famiglia Elk in una catastrofe, qualsiasi cosa gli capiti non mi importa.


“Fratello, cosa ha fatto Jacques?” Aurelia si avvicinò e chiese piano.


Rene esitò, scosse la testa e poi disse “Non ne ho idea.”


Aurelia fece subito un’espressione come per dire “stai mentendo.”


Rene sorrise amaramente. Non sapeva come rispondere a quella domanda… Non poteva semplicemente dire che Jacques era intenzionato a fare una rivolta, perché sapeva solo dei piani generali e non come erano andati a finire. Dopo un attimo di silenzio, chiese, “Vuoi davvero venire al Castello con me?”


“Certo. Sono curiosa di vedere cosa esattamente ha spinto questi uomini a fare irruzione nella villa del Conte in pieno giorno.” Fissò Ascia d’Acciaio e disse “Penso che il Signore Petrov non se ne starebbe solo seduto da una parte a far niente.”


Rene aveva capito che sua sorella era davvero preoccupata per Petrov, così alla fine annuì e disse “Va bene. Se glielo chiedi di persona, potrebbe darti più dettagli.”


Il gruppo cavalcò per circa un’ora lungo le strade coperte di neve, arrivando al Castello verso mezzogiorno.


Con Ascia d’Acciaio alla guida, Rene e sua sorella salirono al terzo piano, che era sorvegliato attentamente da una sentinella ogni pochi gradini.


Quando entrarono in una stanza che sembrava uno studio, Rene finalmente vide Petrov Hull, il suo amico d’infanzia. Tuttavia questo rimase con atteggiamento di rispetto in piedi affianco alla scrivania, dove era seduto un uomo dai capelli grigi che guardava Rene e Aurelia con interesse mentre giocava con una penna. Quasi all’istante, Rene riconobbe chi era quell’uomo.


In inginocchiò immediatamente “Sua Altezza, Rene Medde vi porge i suoi saluti.”


“Lui è...” Aurelia era un po’ sorpresa, ma Rene tirò leggermente il suo vestito e le suggerì di piegarsi in un inchino.


“Ci siamo incontrati alla Fortezza Longsong”, disse il Principe con un sorriso, “Giusto nei sotterranei del Castello. Secondo le parole di Ascia d’Acciaio, eravate rinchiuso di nuovo.”


“Eh...” Rene era in imbarazzo e non sapeva cosa avrebbe dovuto dire.


Fortunatamente, il Principe non si aspettava una risposta. “Alzatevi per favore. Prima che ordinassi l’attacco al territorio degli Elk, Petrov mi ha assicurato ripetutamente che voi non avreste mai partecipato alla ribellione di Jacques Medde, e sembra avesse ragione. Ma... ma come siete fino nel seminterrato?”


Rene guardò con gratitudine Petrov e disse al Principe cosa era successo nella sua famiglia.


“Capisco.” Annuì. “E’ un peccato. Se foste riuscito a fermare il Conte Jacques, la Fortezza Longsong non avrebbe dovuto attraversare questo disastro.”


Questo appunto scioccò Rene ed Aurelia non poté trattenersi dal chiede “Cosa... è successo?”


“Jacques Meddle si è alleato con le famiglie Maple Leaf, Wolf e Wild Rose e hanno attaccato la Fortezza Longsong due giorni fa” disse il Principe freddamente, “l’attacco ha provocato la morte di molti innocenti e due quartieri sono stati bruciati. Hanno costretto gli Honeysuckle ad arrendersi, e persino ferito la famiglia di Petrov.”


Rene non poteva credere alle proprie orecchie. “Anche quando si combatte contro un nobile minacciare la loro famiglia è considerato vergognoso. Come ha potuto fare una cosa simile Jacques?”


“Questa ribellione ha coinvolto diverse parti, ma vi assicuro che nessuno di quelli che hanno partecipato all’attacco scapperà impunito dalla legge – tutti i ribelli saranno severamente puniti!” Il Principe batté il pugno sul tavolo e disse “Sono venuto alla Fortezza per ripulire l’intera Regione Occidentale e non lascerò che neanche un singolo ratto sfugga tra le mie dita!”


Rene sentì sudare la schiena. “Sua Altezza, io...”


Roland fece un gesto con la mano e lo interruppe “Non temete. Non me la prenderò con gli innocenti, e la progenie degli Elk sarà risparmiata. In realtà ho una domanda per voi. Jacques Medde è stato ucciso durante la ribellione, perciò siete disposto ad ereditare il titolo di Conte e servirmi, proprio come sta facendo Hull?”


C’era solo una possibile risposta a quella domanda. Rene Medde si inginocchiò senza esitazione, un gesto simbolo dei cavalieri e giurò fedeltà al Principe.


Con sua sorpresa, si sentì tranquillo durante il giuramento.


In realtà non aveva mai odiato il Principe che aveva peso la vita di suo padre. “In un campo di battaglia, può succedere qualsiasi cosa, a chiunque. Inoltre, non era stato il Principe, ma il Duca Ryan e altre cinque famiglie ad iniziare la guerra. Al suo termine, il Principe non ha trattato duramente i nobili sconfitti e ha scambiato gli ostaggi con dei riscatti, una pratica comune tra i nobili. Se il padre non fosse morto in battaglia sarebbe potuto tornare indietro tutto intero, proprio come il Conte degli Honeysuckle.”


Rene era stato allenato come cavaliere e ne aveva i valori profondamente radicati nel suo cuore – “Un conflitto è plausibile solo quando è corretto, e quello che Jacques ha fatto non solo non lo è stato, ma aveva anche l’unico proposito di creare ulteriori ostilità.”


Per il bene di Aurelia e degli altri membri innocenti della sua famiglia, lui doveva accettare l’offerta di Sua Altezza. Senza la protezione della Famiglia Elk, queste persone non sarebbero riuscite a vivere in modo stabile nuovamente.


Dopo il giuramento, il Principe sorrise e annuì. “Nei prossimi giorni, tu e tua sorella potrete vivere nel Castello. Petrov preparerà delle stanze per voi. Ci sono ancora alcuni membri delle altre famiglie che sono scappati e che stanno combattendo nelle periferie, quindi è meglio che voi aspettiate finché non avremo sedato la ribellione per tornare al vostro territorio.


“Si, Vostra Altezza.”


Rene lasciò lo studio e Petrov lo seguì.


Guardando il suo amico affaticato, Rene provò emozioni diverse. “Mi dispiace...”


“Non è colpa tua.” Petrov gli diede una pacca sulla spalla. “Non ti preoccupare.”


Rene sentiva che l’amico era molto cambiato, in qualche modo. Poteva vedere negli occhi di Petrov uno sguardo senza precedenti – Una sottile risolutezza e calma forte come l’acciaio che è stato forgiato ripetutamente nel fuoco.


Rene realizzò che il suo amico era sulla strada giusta per diventare un vero leader.










Erre






 Erialis Ciao a tutti oggi pubblichiamo per tutti i lettori il secondo capitolo del manga di Release that witch che potrete trovare stasera verso le 19-20, come ho già spiegato, sul nostro patreon in posts. Per chi non ha ancora letto i primi due capitoli del manga ecco a voi i link: Prologo  - Primo Capitolo .Questa la prima notizia, la seconda è che a fronte di un sondaggio effettuato con i patreon manterremo la pubblicazione in questi giorni invece di modificarla ulteriormente. La terza notizia invece è brutta ultimamente sta succedendo troppo spesso sniff, purtroppo Erre ci lascia:


"Cari lettori (e amici)! Qui è Erre che vi scrive. Mi dispiace molto comunicarvi che dovrò abbandonare la squadra di traduzione di Release That Witch. Purtroppo è un periodo un po’ frenetico, tra università e lavoro sono sempre di corsa e per non impazzire -del tutto- sono costretta a dare delle priorità. Purtroppo ne risentono progetti e interessi a cui tengo molto, come queste traduzioni. Sono sicura che chi prenderà il mio posto farà un ottimo lavoro, come d’altronde già fanno le altre streghette della redazione! Ringrazio Erialis per la pazienza e per avermi supportata in questi mesi, e ringrazio anche voi per seguirci con così tanto interesse... spero di tornare presto! Un abbraccio, Erre. " 




                                


                                



