---
title: Capitolo 499- Preludio all’offensiva di Primavera
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.993Z
tags:
    - rtw
---










Garden Mansion, la città interna di Città del Re, Regno di Graycastle.






Dall'attacco a sorpresa di Roland Wimbledon al Palazzo che aveva distrutto con successo la Sala della Volta Celeste, lo status di Theo era notevolmente migliorato. Ogni membro della "Colomba e Cilindro" gli mostrava grande rispetto e l’organizzazione di intelligence fu finalmente stabilita.






Insieme a diversi membri del personale essenziale, Theo potrebbe anche influenzare le decisioni di Dita Scheletriche a seguito dei suoi contributi negli ultimi sei mesi. Aveva anche una buona conoscenza delle attività delle altre organizzazioni dei Ratti, dal momento che aveva informatori sia nella squadra di pattuglia che nella Strada Nera. Gli avevano fornito informazioni privilegiate solo per il denaro, a loro non importava affatto per chi lavoravano. Tuttavia, i suoi Reali d'Oro non potevano ancora comprargli l’ingresso nella cerchia dei nobili più importanti, a cui importava di più del background familiare e dei titoli. Fortunatamente, attraverso le sue connessioni con i capi dei Ratti, che avevano stretti legami con i grandi nobili, riuscì a ottenere informazioni di minore importanza di tanto in tanto.






Ad esempio, ha sentito le notizie di seguito.






"Timothy sta inviando un plotone di 500 uomini per bloccare il fiume Acqua Rossa?" Theo picchiettò sul bracciolo della sua poltrona e chiese. "Lo farà davvero?"






"Sì," rispose Collina Rocciosa, "metà del suo plotone sarà di Ratti delle Vele Insanguinate. Questo è quello che ha detto il capo stesso. È un lavoro proficuo, quindi i Ratti si sono combattuti a vicenda, e molti di loro sono rimasti feriti o uccisi."






"Effettivamente, è redditizio," Clown fischiò e disse. "Pensaci ... cosa bloccheranno nel fiume? Le navi mercantili! E qual è la punizione per aver violato il divieto del re? Confiscare il carico e imporre una multa! Chi può fare un ricatto migliore dei Ratti? Ah, certo ... anche la squadra di pattuglia è brava in questo? "






"La metà di loro sono Ratti, quindi l'altra metà devono essere le guardie di Timothy," disse Hill Fawkes con calma. "Mi è stato detto che stamattina in campagna c'erano quattro navi testa di falco nel porto."






Theo non poté fare a meno di aggrottare le sopracciglia. Le navi testa di falco erano navi da guerra fluviali ad alta velocità che avevano scafi sottili, con vele e remi, oltre a rostri ( 1) sotto l'acqua e ganci di ferro su entrambi i lati. Una volta raggiunto il bersaglio, potevano agganciarvisi per consentire ai soldati di una nave di saltare facilmente sull’altra per combattere, rendendo difficile per le navi mercantili sfuggirgli.






"Sulla base di tutte le informazioni che abbiamo raccolto, è chiaro che Timothy invierà una flotta di quattro navi da guerra che trasportano più di 500 persone, tra cui oltre 200 guardie armate, per bloccare il fiume Acqua Rossa." Sospirò interiormente, pensando che fossero davvero brutte notizie.






Avevano appreso l'iniziativa di Timothy di bloccare la rotta commerciale del fiume Acqua Rossa prima dei Mesi dei Demoni, ma la maggior parte della gente non lo aveva preso sul serio in quel momento e si pensava che avrebbe solo messo un blocco nel canale di Città del Re. Nessuno credeva che avrebbe osato impostare un blocco tra la Regione Occidentale e quella centrale per dichiarare un assedio economico alla Città di Neverwinter. Ciò avrebbe fatto arrabbiare i Signori di Città D’Argento e Città Acqua Rossa, che non avrebbero mai permesso a questo divieto di costargli una grossa perdita economica.






Tuttavia, ora con quattro navi da guerra che potevano facilmente bloccare le navi mercantili ovunque volessero, la situazione di Timothy era diversa, poiché gli altri Signori non potevano competere contro di lui in acqua. Anche se questo blocco avrebbe messo i Signori contro di lui, nulla avrebbe potuto scuotere la sua decisione di sconfiggere Roland.






Theo guardò Hill, che gli fece un cenno con la testa e espresse gli stessi pensieri: "Timothy potrebbe non impostare un posto di blocco fisso sul fiume Acqua Rossa: attaccherà solo ogni carovana che avvista, e le sue truppe fungeranno da pirati in acqua e banditi a terra: una forza nemica di 500 persone è davvero un incubo per qualsiasi carovana, e così facendo riuscirà probabilmente a tagliare le forniture della Regione Occidentale ".






"Dobbiamo riferirlo a Sua Altezza il più presto possibile", disse Theo con voce profonda.






L'anno precedente, Città di Confine aveva acquistato una grande quantità di grano, vestiti e minerali, e quest'anno, a causa della fusione della città con la Fortezza Longsong, aveva una richiesta molto più alta di risorse. Se Timothy avesse avuto successo nel suo tentativo, avrebbe sicuramente causato gravi problemi al Principe Roland. Erano preoccupati per questo irritante problema per Sua Altezza e si chiedevano se sarebbe riuscito a risolvere questo problema.






Rumori di sbattere di ali arrivarono dal cortile di casa.






Mentre Theo si alzava per aprire la porta del cortile sul retro, un falco grigio volò velocemente come un lampo di luce e atterrò gentilmente sulla sua spalla.






I membri del circo abbassarono la testa contemporaneamente, mettendo le mani sul petto, per mostrare rispetto per il messaggio proveniente dalla Regione Occidentale.






Theo prese un pezzo di carta dal messaggero e lo guardò. Il suo cuore perse un colpo.






"Hahaha." Non riusciva a trattenersi dal ridere ad alta voce, anche se sapeva che avrebbe dovuto nascondere le sue emozioni in quanto ufficiale dei servizi segreti. Era una buona notizia, arrivata al momento giusto. "Non abbiamo più bisogno di preoccuparci", disse con gioia visibile.






"Sua Altezza lo sa già?" Chiese Hill.






"No, ma lo risolverà una volta per tutte", disse con voce bassa ma eccitata.






"Una volta per tutte?" Clown era confuso. "Intende..."






"Sì, il Primo Esercito di Sua Altezza è già partito per Città del Re!" Theo strinse i pugni. "È ora di rovesciare Timothy!"






Sapeva che Sua Altezza avrebbe lanciato il suo attacco quest'anno, ma non si sarebbe mai aspettato che accadesse così presto, dal momento che il Principe non gli aveva detto nulla sull'attacco per mantenere il piano segreto. Ora, alla fine, sapeva che l'attacco era in programma per la primavera, giusto in tempo per la stagione delle arature.






"È finalmente il momento." Hill inspirò profondamente, improvvisamente si inginocchiò e disse: "Dateci solo gli ordini di Sua Altezza."






"Per il nuovo Re!" Gridarono le altre cinque persone inginocchiandosi allo stesso modo.






Anche il pensiero del nuovo regno eccitò Theo. Se Timothy fosse stato rovesciato, Roland Wimbledon sarebbe diventato l'unico successore al trono del Regno di Graycastle. E se Roland fosse stato incoronato Re, Theo avrebbe probabilmente guadagnato più potere e raggiunto un nuovo status che non avrebbe mai immaginato prima.






Non ha nemmeno dovuto pensare alle loro possibilità di vittoria. Chiunque avesse visto il Primo Esercito in azione non avrebbe mai dubitato che Roland sarebbe stato vittorioso su Timothy in questo attacco.






"Sua Altezza ci ordina di stare lontano dalla porta ovest della Città del Re. Ci ordina anche di impedire ai Ratti di approfittare del caos durante l'attacco e di ripristinare l'ordine sociale il prima possibile dopo la guerra." Theo lesse lentamente la parte restante della lettera segreta. "Fai tutto ciò che è in tuo potere per aiutare i civili che soffrono durante la guerra, come fornire assistenza medica, riparo gratuito e cibo, e consegnare questo lavoro al Primo Esercito quando la situazione sarà stabile".






"Questo è tutto?" Tutti si guardarono l'un l'altro ed erano totalmente in perdita. "Sua Altezza non ci ha ordinato di ingannare le guardie per aprire la porta della città, o incendiare in direzioni diverse per ingannare il nemico?"






"No, quelli sono i desideri di Sua Altezza," Theo mise via la lettera e disse con un sorriso. Pensava che fosse proprio lo stile di Roland preoccuparsi di più delle persone e dell'ordine sociale, non di obbligare alcun personale dei servizi segreti a calpestare il campo di battaglia. Sentì che l'ordine di Roland suggeriva anche che il Principe non pensava alle forze di Timothy.






Erre






 Erialis  (1) Nell'antichità classica, sperone innestato nella prora delle navi da guerra destinato a perforare e sventrare le navi nemiche.Il nome rostro dal latino rostrum indica un pesante oggetto montato sulla prua delle navi. Secondo Plinio il Vecchio sarebbe stato inventato dall'etrusco Piseo figlio di Tirreno. In genere era costituito da un unico pezzo di bronzo fuso inserito nel punto di congiunzione tra la parte finale prodiera della chiglia e la parte più bassa del dritto di prua. Sebbene questa tecnica di combattimento sia col tempo caduta in disuso, le navi militari presentano ancora rostri fino ad epoche più recenti.
                                


                                



