---
title: Capitolo 512: Un vecchio amico e uno nuovo
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.768Z
tags:
    - rtw
---










Non c'erano dubbi che Città del Re fosse un tesoro inestimabile.


Nonostante fosse piuttosto arretrata, e agli occhi di Roland quei magnifici edifici non significassero nulla, restava comunque la città di punta del Regno di Graycastle.


In termini di popolazione, il numero di nobiluomini nella città superava di gran lunga quello delle altre. In caso di perdita della propria terra e grado, la prima cosa da fare era andare a Città del Re per cercare nuove opportunità. Se si contavano anche i nobili senza terra e cavalieri investiti dai reali, allora la popolazione era ancora più grande. Ad esempio, quasi il 20% dei cittadini della città interna erano nobili. La maggior parte di loro aveva ricevuto un'educazione elementare e sapeva leggere e scrivere. Secondo Roland, ciò li rendeva tutti dei potenziali funzionari che meritavano una formazione. Dopo tutto, senza terra ne proprietà, non avrebbero resistito troppo alla nuova politica, e la loro eccellente istruzione gli avrebbe permesso di accettare nuove cose più velocemente.


In termini di industrie, Città del Re ospitava anche i migliori impiegati di ogni mestiere. Oltre alle associazioni di mercanti e artigiani, c’era anche la più grande associazione di alchimisti e l'unica associazione di astrologi. Roland desiderava quei talenti e aveva invitato Barov e Kyle Sichi per sfruttare quegli uomini il più possibile.


In termini di ricchezza, il valore complessivo delle collezioni del Palazzo era dieci volte superiore a quello del duca Ryan, con ori reali, gioielli e opere artigianali d'oro che riempivano diversi magazzini. Tutto ciò, sommato anche alle proprietà degli altri ministri decaduti insieme a Timothy, ammontava a una cifra sorprendente. Se le loro proprietà fossero state confiscate, la Città di Neverwinter sarebbe stata mantenuta bene la città per due o tre anni. Tuttavia, Roland non aveva in programma di portare via tutti i tesori, del resto avrebbe perso troppo tempo. Inoltre, avrebbe bisogno di molte ricchezze per conquistare la Città del Re e mantenere la sua stabilità. Né il nascondere il denaro accumulati nelle segrete né usarlo liberamente avrebbe prodotto cambiamenti importanti, quindi era meglio farlo circolare.


Se possibile, a Roland sarebbe piaciuto passare un anno e mezzo a classificare tutte quelle risorse. Tuttavia rispetto Città del Re, che si trovava nel mezzo, era più importante prendere montagna del Drago Caduto e l’estremo sud, che si trovavano vicino alla Regione Occidentale.


Poco dopo la partenza di Ascia d’Acciaio, una guardia gli disse: "Vostra Maestà, fuori dal palazzo una donna d'affari di nome Margaret desidera vederla".


Gli occhi di Roland si illuminarono. "Portala qui”.


Quando la mercante entrò nell'atrio, Roland sorrise e si alzò dal suo posto per darle il benvenuto: "Ci finalmente rivediamo”.


"Non mi aspettavo che ci saremmo incontrati nel Palazzo del Regno di Graycastle questa volta”. Margaret sollevò l'orlo e fece la riverenza a Roland. "Mi sorprende sempre, Vostra Altezza... no, ora dovrei chiamarla Vostra Maestà”.


"Non importa, l'incoronazione non è ancora avvenuta, quindi non sono ancora Re”. Roland agitò le mani.


"Non siete in ansia a riguardo, e vi comportate da Re”. Margaret si coprì la bocca e sorrise. "D'ora in poi, ci saranno opportunità commerciali ovunque a Città dei Re. Come vecchio amico, dovrebbe prendersi più cura di me”.


"Certo, anche se non fossi venuta da me, ti avrei trovata”. Rise apertamente. "Potresti non saperlo, ma Città di Confine e la fortezza Longsong Stronghold saranno  inglobate in un'unica grande città.  L'azienda produttrice di macchine a vapore ha aperto molte altre linee produttive che porteranno a triplicare il rendimento. Produrrà anche altri nuovi prodotti, e prometto che saranno impareggiabili nei Quattro Regni".






"Ho già visto quanto può essere creativo, quindi possiamo parlare di queste cose in seguito e in modo più dettagliato” disse Margaret con un cenno, "tuttavia non è per questo che sono qui oggi. Vorrei chiederle un altro favore”.


"Oh?" chiese Roland con grande interesse. "Dimmi”.


"Potremmo ... trasferirci in un altro posto dove parlare?" chiese lei tranquillamente guardando intorno la stanza.


"Prima le risorse finanziarie della Camera di Commercio non sono riuscite a risolvere questo problema, e ora dobbiamo essere estremamente riservati a riguardo ... Ha davvero incontrato così tanti problemi?" pensò il Principe per un momento. "Allora andiamo al mio studio”.


...


Lo studio, situato all'ultimo piano della Torre della Corona, era precedentemente appartenuto al Re Wimbledon III, ed era anche il luogo in cui il Principe Roland voleva trovarsi di più quando era bambino: era l'unico posto in cui poteva vedere il suo reticente padre. Tuttavia, la ragione per cui Roland aveva scelto quel posto era esclusivamente perchè era troppo alto per avere passaggi segreti, e c'era solo una serie di scale a chiocciola che portavano in cima alla torre, rendendo facile difendersi e difficile da attaccare.


"Puoi parlarne ora?"


C'erano solo lui e Margaret nella stanza, oltre a Usignolo, che si era già nascosta.


"Deve scusarmi, Maestà, ho giurato a qualcuno che lo avrei detto solo a lei ..”. Lei si inchinò rispettosamente. " Tuono vuole vederla”.


"Tuono?" Roland era scioccato. "Intendi l'esploratore più famoso dei fiordi? Non era... morto in un naufragio?"


"Un vero esploratore può credere nei tre dei, ma non andrebbe da loro così facilmente”. Margaret scosse la testa. "Non vuole rivelare dove si trova, specialmente a Fulmine, ed è il motivo per cui ho bisogno di dirvelo in segreto: Tuono voleva inizialmente contattarla attraverso Tilly, ma non si aspettava che avrebbe occupato così presto città del Re, quindi ha cambiato il suo piano all'ultimo minuto ". La mercante fece una pausa. "Ha anche detto che ha trovato delle cose incredibili a est delle Isola d’Ombra a cui lei sarebbe sicuramente interessato, e che potrebbero avere qualcosa a che fare con le rovine di centinaia di anni fa".


"Aspetta ... ora è a Città del Re?"


"Sì, è arrivato qui ieri, ha preso questa decisione dopo avermi vista”.


"Non sembri sorpresa dal suo ritorno dalla morte”. Roland era sorpreso. "Ne eri a conoscenza da molto tempo?"


Margaret annuì.


"Quindi la ragione per cui sei venuta a Città di Confine per fare affari la prima volta non è stato perché che ho mandato le guardie, ma per cercare Fulmine, mi sbaglio?"


"Mi dispiace non averglielo detto sin dall'inizio," disse mentre le teneva la mano al petto. "Fulmine indossava una pietra magica, quindi Tuono è sempre riuscito a trovarla. Mi ha mandata lì solo per assicurarsi che fosse al sicuro. Dopo aver appreso che Fulmine era entrata a fare parte del suo regno, ha deciso di nascondere le sue tracce per impedire alla figlia di essere un esploratore ".


"Quindi è andata così”. Roland capì all'istante. "All'epoca non ho chiesto maggiori dettagli sulla morte di Tuono, e Margaret in un certo senso ha detto la verità, quindi Usignolo non è riuscita a scoprire le sue bugie, ma sapeva solo che non aveva cattive intenzioni nei confronti delle streghe. Dunque, c’era una ragione per questa "coincidenza". Senza Fulmine, il mio motore a vapore non sarebbe stato introdotto alle rotte commerciali così rapidamente".


"Ora Città del Re è ancora in subbuglio, quindi non posso lasciare il palazzo" disse Roland, dopo un minuto di considerazione. "Se Tuono vuole incontrarmi, puoi portarlo qui, prometto che non parlerò di lui a Fulmine”.


"La ringrazio per la tua gentilezza, Sua Maestà”. Margaret sembrava molto grata e si inchinò ancora una volta. "Riporterò la sua risposta il prima possibile”.


Poco dopo i servi portarono via la mercante, e quando tornò in sala Roland ascoltò il rapporto della sua guardia. "Vostra Maestà, un nobile fuori dal palazzo ha affermato di essere il vostro vecchio amico e continua a insistere di volere entrare”.


La notizia lo sorprese un po'. Sapeva che i nobili di basso rango che non erano stati influenzati dall'offensiva primaverile sarebbero andati lì a curiosare, ma non si aspettava che sarebbero arrivati ​​così presto. Logicamente, avrebbero dovuto aspettare per vedere le tendenze politiche, e non avrebbero dovuto presentarsi in modo così proattivo prima che Timothy fosse decapitato ... Anche lui era un Principe, quindi come poteva essere in buoni rapporti con un membro della bassa nobiltà? "Qual è il suo nome?"


"Sir Yorko, Vostra Maestà”.


Thea 




                                


                                



