---
title: Capitolo 518: Il Nuovo Viaggio di Mano Magica
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.769Z
tags:
    - rtw
---














Era una luminosa giornata di sole a Città del Re, perfetta per un giorno di sentenza.


Un cannone avrebbe suonato in piazza ogni ora, segnalando che un’altra ‘illustre ed importante’ figura avrebbe ricevuto il suo meritato verdetto.


La loro condanna in realtà era già stata decisa, dunque quel processo era per lo più usato come propaganda per i cittadini. Esso condannava specialmente la Chiesa e Timothy per aver cospirato contro il Re e aver sottratto il trono. Dopo una settimana di preparazione, le prove raccolte contro di loro provavano la loro colpevolezza senza ombra di dubbio – ovviamente, Roland non aveva dato loro la possibilità di difendersi.


Solamente pochi nobili erano stati condannati all’impiccagione. Oltre a Timothy, i suoi seguaci, il Primo Ministro ed il giudice, tutti gli altri condannati erano fedeli della Chiesa. Anche la Chiesa di Città del Re era stata completamente sradicata, e Roland si era assicurato che chiunque fosse coinvolto nella diffusione della piaga demoniaca avesse ciò che meritava.


“Quei farabutti verranno sicuramente accolti dalle acclamazioni del pubblico quando verranno portati alle forche.”


“Non hai intenzione di guardare di persona?” chiese Usignolo, stando in piedi accanto alla finestra.


“Ascia d’Acciaio e Theo si prenderanno cura di tutto,” replicò Roland senza alzare nemmeno la testa. I processi pubblici contribuivano ad esaltare ed unire i sudditi a Città di Confine, ma qui non avrebbero avuto lo stesso effetto. Il popolo non si sarebbe schierato automaticamente dalla parte di Roland subito dopo aver ucciso Timothy, proprio come non lo aveva fatto con quest’ultimo dopo la morte di Re Wimbledon III e Gerald.


Non aveva abbastanza supporto tra i cittadini laggiù.


Era anche preoccupato della sua stessa incolumità. Alla fine, Sylvie aveva trovato l’elenco di gemme di cui si era ricordato Roland e che Timothy aveva nascosto in uno scompartimento segreto nel suo armadio. Tuttavia, c’erano dodici nomi in più rispetto alle gemme presenti, quattro delle quali erano nascoste a Città del Re. Questo significava che avevano tutti ricevuto gli ordini di Timothy. Anche se non erano necessariamente ordini d’assassinio, Roland teneva ancora alta la guardia. I campi d’esecuzione erano troppo turbolenti ed inadeguati per lui da visitare, e non provava alcun interesse nell’assistere alle esecuzioni.


Aveva cose molto più importanti da affrontare.


Per esempio, l’esercito.


Le vittime della cattura di Città del Re erano state finalmente calcolate, rivelando che il Primo Esercito aveva perso 33 uomini, la loro peggior perdita fino ad ora. Sebbene avessero ucciso una quantità di nemici di gran lunga superiore a quella cifra, Roland aveva comunque notato tanti difetti nelle loro tattiche da combattimento su strada, specialmente nella demolizione delle case – la maggior parte delle perdite del Primo Esercito erano state causate quando i soldati incantati gli avevano sorpresi mentre spuntavano fuori dalle case dei civili. Se i suoi soldati avessero potuto usare delle granate da fucile o delle cartucce detonanti per demolire delle case sospette sulla loro strada, ci sarebbero state sicuramente meno vittime.


L’altra sua preoccupazione era la dimensione dell’esercito. Il Primo Esercito poteva prendersi l’intero Regno di Graycastle con i suoi 3000 uomini, ma questi non erano abbastanza per conquistare qualunque cosa vedesse. Avrebbe lasciato indietro almeno 500 uomini per mantenere l’ordine a Città del Re, e dopo aver conquistato la Montagna del Drago Caduto e la Regione più meridionale, l’esercito sarebbe stato troppo piccolo per mantenere una guerra pacifica. Aveva bisogno di espandere la sua armata.


Roland annotò i piani per l’indennità e l’espansione dell’esercito, poi li consegnò alle sue guardie. Ordinò loro di riportare i progetti alla Città di Neverwinter, dove il Comune li avrebbe messi in atto.


Dopo ciò, il Principe diresse le sue attenzioni verso i nobili di rango inferiore.


Essi non possedevano alcuna forza politica sostanziale, ma erano stati tutti ben istruiti e volevano disperatamente essere promossi. Tutti i gran nobili di Città del Re erano già stati tutti sgomberati. Erano o stati esiliati dal territorio o mandati alle miniere di Neverwinter, lasciando molti posti vacanti in ufficio. Affinché Città del Re andasse avanti normalmente, la tattica più efficace consisteva nel far lavorare quei nobili inferiori per lui.


Barov possedeva anni d’esperienza a Città del Re e conosceva sicuramente alcuni di quegli uomini, quindi si sarebbe occupato di organizzare un sistema governativo temporaneo.


Quei signori erano disposti a servirlo, dunque dare loro maggiori responsabilità avrebbe aumentato il loro entusiasmo. Yorko era il primo tentativo di Roland.


Negli ultimi giorni, aveva finalmente deciso dove avrebbe assegnato il suo ‘vecchio amico’.


...


Yorko gridò, appena mise piede nell’ufficio di Roland, “Oddio, hai davvero ucciso tutti i cialtroni della Chiesa! Non avrei mai immaginato che avrebbero potuto diffondere la piaga demoniaca, e non potevo nemmeno credere alle mie orecchie quando il Sommo Sacerdote Ferry ha confessato. Che disgrazia per le divinità! Proprio ora, la folla sulla piazza sta elogiando il tuo nome e dicendo che l’hai salvata sei mesi fa.”


Roland sorrise. Theo aveva ordinato ai Ratti di diffondere quella notizia per corroborare i campi profughi di sei mesi fa. A quanto pare era stato abbastanza efficace. Tuttavia, Yorko aveva probabilmente inventato la parte sull’elogiare il suo nome per adularlo.


Non contestò le sue parole e consegnò a Yorko una delicata missiva in pelle d’agnello.


“Dai un’occhiata a questo.”


Yorko aprì la lettera, le diede uno sguardo e spalancò i suoi occhi. “Tu stai, tu mi stai nominando ambasciatore del Regno di Graycastle?”


“Sì, e uno stabile,” disse Roland con un cenno. “Avrai una lettera di nomina ufficiale, uno scettro, ed un sigillo, e risiederai a Città del Bagliore nel Regno dell’Alba. Che ne pensi?”


Quella carica aveva assunto una gran quantità di considerazione – in qualità di celebre “Mano Magica” di Città del Re, Yorko aveva una brutta reputazione, proprio come il Principe Roland in passato.


Nessuno voleva essere reso cornuto, inclusi gli appartenenti alla nobiltà. Mentre le loro mogli li tradivano con altri uomini, invece di beccarli semplicemente sul fatto, anche i mariti si immischiavano in bordelli e locali – ma il tutto avveniva in segreto.


Se a Yorko fosse stata affidata una carica importante, o se Roland avesse dato a Mano Magica un lavoro al Comune, la cosa avrebbe avuto un’influenza inimmaginabile… Tutti i nobili e i mercanti si sarebbero preoccupati del fatto che le loro mogli avrebbero iniziato a seguire Yorko, e le donne con cui Yorko fosse andato a letto avrebbero tutte cercato di approfittarsi di lui. Roland non voleva che ciò avvenisse.


La sua opzione migliore era sistemarlo in un paese straniero. Gli ambasciatori del regno erano diversi dalle delegazioni emissarie itineranti, e possedevano un’autorità simile a quella dei Conti, dunque anche i Re stranieri li trattavano con rispetto. Si trattava di un titolo davvero altisonante, perfetto come promozione. Non doveva neanche donargli delle terre, e non avrebbe fatto preoccupare gli altri nobili.


Lo lasciò andare ad infastidire il Regno dell’Alba. “Ho sentito dire che le loro nobildonne sono straordinarie ed esotiche, quindi riuscirà a farsi un nuovo nome laggiù.”


Yorko, ovviamente, colse anche quell’aspetto. Si inginocchiò senza alcuna esitazione e replicò con eccitazione: “Accetto… Mio Signore!” Era estremamente impaziente, come se fosse preoccupato del fatto che Roland potesse pentirsi della sua decisione.


“Allora è deciso,” disse Roland sorridendo. “Prima che te ne vada, terrò una cerimonia ufficiale per istruirti.”


Oltre a Yorko, doveva anche mandare alcuni dei suoi stessi uomini nel Regno dell’Alba, in modo tale da poter tener d’occhio il suoi vicini e formare anche un’alleanza con loro per combattere la Chiesa.


Haru
                                


                                



