---
title: Capitolo 523- La Perla di Sangue
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.996Z
tags:
    - rtw
---










Quella sera, Calvin Kant aveva convocato i nobili della Regione Settentrionale al castello.






Il caminetto nella sala del banchetto bruciava vivacemente, le fiamme ondeggiavano facendo ballare su e giù le ombre degli ospiti sulle pareti come se facessero parte di un quadro molto insolito.






Quattro lunghi tavoli attraversavano la sala, ognuno dei quali era pieno di piatti di carne bollente e vino. Sembrava una cena molto sontuosa, eppure l'atmosfera non era affatto rilassata. Ciò si aggravò dopo che il Duca ebbe annunciato che la Città del Re era stata conquistata.






"Ho mandato degli uomini a salvare il plotone che è stato inviato quattro giorni fa. Fortunatamente, sono tornati vivi", ha dichiarato con voce profonda mentre era seduto sul sedile del presentatore. "Ma oggi, la domanda che voglio porvi è ... cosa dovremmo fare con la Regione del Nord?"






I nobili si guardarono attorno confusi. Forse, la notizia che Timothy era stato sconfitto in un giorno era stata così sorprendente da ammutolire tutti i presenti nella sala, che ora avevano paura di rispondere. Calvin poteva vedere la paura e il rimpianto negli occhi dei nobili di rango inferiore. "Edith aveva ragione: non possiamo contare su queste persone per difenderci da Roland Wimbledon, dividere il territorio non è mai stata un’opzione fin dall’inizio - c'è solo una strada possibile da percorrere".






Tuttavia, per i nobili che solo recentemente avevano cercato rifugio con Timothy, era piuttosto imbarazzante voltarsi apertamente e cambiare fedeltà.






"Perché non mandiamo una spia a origliare il Principe Roland?" Suggerì qualcuno nella stanza dopo un lungo silenzio.






"Se non da fastidio alla Regione Settentrionale, potremmo anche accettarlo come nuovo Re". Queste parole ottennero immediatamente l'approvazione di un altro nobile. "Questi sono i problemi della famiglia Wimbledon, non fa alcuna differenza per noi chi diventa re".






Sentendo questo, il Conte dei Lista rise cupo. "Nessuna differenza?"






Calvin si accigliò leggermente e capì che si stava arrivando al punto cruciale.






Infatti, dopo che il Conte ebbe parlato, tutti nella stanza si zittirono, e questo fece sentire Calvin un po' a disagio. In realtà, le tre famiglie avevano la stessa forza, mentre la famiglia Kant era leggermente inferiore alle altre. Solo perché aveva dato ascolto al consiglio di sua figlia ed era stato il primo a mettersi in evidenza di fronte a Timothy che era riuscito a ottenere il titolo di Duca.






Naturalmente capì anche che questa era una delle tattiche di bilanciamento del nuovo re. Probabilmente Timothy era contento che le altre due famiglie fossero sminuite e insoddisfatte di lui.






"Vi siete dimenticati del Duke Ise? Fu arrestato per tradimento e giustiziato". Chiese Lista disperatamente ai presenti nella stanza. "Non aveva provocato attivamente Timothy. Se ammettessimo la sconfitta così presto, il cappio potrebbe venirci legato al collo in qualsiasi momento, e sarebbe troppo tardi per lottare! Secondo il Principe Roland, abbiamo già partecipato al tradimento e nessuno di noi può negare il proprio rapporto con Timothy! "






"Cos'altro possiamo fare se non ammettere la sconfitta? Se Città del Re non è riuscita a durare nemmeno un giorno, per noi sarebbe come gettare delle uova su una roccia ..." Replicò dolcemente uno dei feudatari di Calvin, che sembrava aver perso il suo solito vigore, in conformità con gli altri. Sotto lo sguardo furioso del Conte, non fu in grado di enunciare la seconda metà della frase.






"Anche se avessimo solo uova, farò del mio meglio", proclamò Ed Howes. "Il Re ribelle ha assassinato mio fratello maggiore, deve pagare!"






"Forse non siamo noi a lanciare le uova. La Regione Settentrionale è piena di colline e montagne e strade pericolose, l'esercito di Roland potrebbe essere in grado di viaggiare rapidamente su pianure e fiumi, ma qui sarebbe tutta un’altra cosa." Il Conte Howes lo seguì rapidamente. "Nel peggiore dei casi, la Famiglia Testa di Cavallo si ritirerà alla Montagna Ventotagliente Coldwind Ridge, non credo che il suo esercito sarebbe in grado di raggiungerla".






"Questo sarebbe utile come nascondere la vostra intera schiena alla Chiesa", pensò calmo Calvin. "Quei f*ttuti non hanno buone intenzioni nemmeno per la Regione Settentrionale." Aveva sentito parlare di quello che era successo al figlio maggiore della famiglia Howes. "Sembra che sia morto in una lotta contro il Signore della Regione Occidentale ... ma la morte è inevitabile in qualsiasi guerra: se gridare potesse ferire o uccidere i nemici, non ci sarebbe bisogno di armi e armature".






L’atmosfera nella sala cominciò a diventare turbolenta. Mentre le famiglie di Lista e Howes esprimevano le loro opinioni, le voci che proponevano di "fermare le truppe e prepararsi a combattere il nemico che avanzava" gradualmente soppressero quelle che proponevano di "fare leva attivamente sulla posizione del Principe Roland ed esprimere cordialità". Sebbene Calvin fosse rimasto in silenzio durante questa discussione, stava iniziando a sentirsi piuttosto in ansia.






Era certo che Edith non aveva avuto problemi?






"Cosa pensa l'onorevole Duca?" Il suo lungo silenzio era diventato sospetto, e il Conte Lista lo stava fissando dritto negli occhi.






Il cuore di Calvin si bloccò quando capì che era arrivato il suo turno di dire qualcosa. "Ho portato tutti voi qui stasera perché volevo ascoltare l'opinione di tutti, questa questione è importante per il futuro della Regione Settentrionale e non potremmo mai essere troppo attenti ..."






Il Conte Howes lo interruppe con impazienza. "Basta! Ho la sensazione che voi abbiate già pianificato di giurare fedeltà al Principe Roland. Perché mai tutti quelli che hanno espresso opinioni vigliacche sono vostri feudatari? Se consegnassimo il potere con umiltà ora, diventeremo dei semplici agnelli da massacrare! "






"Tu ..." Calvin sentì il bisogno di lanciare il suo bicchiere di vino al Conte, ma riuscì a trattenersi in tempo.






"Dato che è così, non abbiamo nient'altro da discutere." Lista si alzò e si diresse verso l'uscita della sala del banchetto. "A proposito, se vuoi che il Principe Roland risparmi la tua patetica vita, puoi offrire a Edith, tutto agghindata, per lui. Ho sentito che apprezza molto la bellezza ... ugh ..."






Le risate del pubblico cessarono quando il Conte si zittì inaspettatamente. Una punta di spada sporgeva visibilmente dalla sua schiena. Le macchie di sangue sulla lama sembravano luccicare debolmente sotto la luce del camino.






"Stavate parlando di me, Sir Volpe delle Nevi? Non posso fingere di non aver sentito quello che avete detto."






Il corpo del Conte crollò debolmente sul pavimento. La figura alta e magra di un guerriero corazzato apparve davanti a tutti. Estratte la spada con nonchalance, scavalcò il Conte che si stava ancora contorcendo per il dolore e entrò nella sala.






Era nientemeno che Edith Kant in persona.






Calvin sentì immediatamente un grande senso di sollievo.






Le piastre dell'armatura erano macchiate di sangue, prova che aveva appena avuto una violenta lotta. Nonostante ciò, era composta ed elegante come sempre - aveva il volto di un bellissimo assassino sorridente. Un plotone di guerrieri la seguì e circondò la sala in un batter d'occhio. Ormai tutti quelli che erano presenti avevano capito cosa era successo.






"Le guardie!" Gli occhi del Conte Howes si spalancarono mentre parlava. "Che cosa hai fatto alle guardie fuori ..."






"Come potrei avere a che fare con voi se non li avessi eliminati prima?" Calvin emise un sospiro di sollievo e fracassò il bicchiere sul pavimento. "Sembra che abbiate dimenticato che sono io al comando qui!"






Aveva atteso a lungo questo momento. Questo tipo di banchetto si teneva ogni pochi giorni e quindi, la maggior parte dei nobili non prendeva molte precauzioni. Erano entrambi accompagnati da meno di 100 servitori, la maggior parte dei quali erano istruiti a sorvegliare al di fuori dell'area del castello. Era l'occasione perfetta per catturarli tutti insieme. Dopo essersi preso cura delle guardie, il resto sarebbe stato facile.






Naturalmente, la persona che aveva progettato ed eseguito questa trappola era stata sua figlia, la Perla della Regione Settentrionale, Edith.






Mentre le porte di uscita della sala del banchetto si chiudevano lentamente, le fiamme nel camino sembrarono oscillare un’ultima volta.






I feudatari delle altre due famiglie tirarono fuori le loro spade. Al contrario, i nobili inferiori sembravano sconvolti.






"Siete fuori di testa?" Ed Howes scattò con rabbia.






Ma Calvin non aveva tempo per una guerra di parole. "Se mettete giù le armi e vi arrendete, sarete risparmiati. Tutti coloro che si opporranno saranno uccisi! "






Mentre le parole lasciavano la sua lingua, due fazioni iniziarono a lottare.






Erre
                                


                                



