---
title: Capitolo 534- Il Valore delle Streghe
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.997Z
tags:
    - rtw
---










"Cosa fai?!"






"Lasciala andare!"






Sentendo così tante lamentele, Iffy contrasse le labbra e alzò la mano destra. La gabbia era sparita e Maggie cadde a terra.






"Maledetta!" Una figura dorata che volava veloce si lanciò verso Iffy. Era Fulmine!






Tuttavia, proprio come alzò il pugno, la gabbia magica la rinchiuse. Era impossibile per lei toccare Iffy, anche se era a un solo braccio di distanza.






"Vattene, non sono affari tuoi!"






Iffy lanciò con rabbia la gabbia, facendola ruzzolare ancora e ancora a terra. Fulmine colpì l’interno della gabbia finché non si spinse fuori dall'area su cui poteva avere effetto Iffy.






Si asciugò la sporcizia dalla faccia e stava per avvicinarsi di nuovo a Iffy, quando vide Roland che camminava verso di lei, con una mano alzata.






SLAP!






Lo schiaffo tagliente lasciò tutti sbalorditi, specialmente Iffy.






Non si preoccupò di coprire la sua guancia arrossata, fissando incredula Roland. Dopo un po', si abbassò lentamente su un ginocchio e disse: "Perdonatemi per la mia mancanza di buone maniere, Vostra Maestà."






Anche Roland fu sorpreso da sé stesso. Era stato riluttante a schiaffeggiare una ragazza, ma vedendo Maggie cadere a terra, era scoppiato nella rabbia e si era fatto avanti in modo incontrollabile, come se fosse stato testimone di una sua stessa figlia vittima di bullismo da parte di un bambino dispettoso e cattivo.






"Perchè lo hai fatto?" urlò ad Iffy.






"Vostra Maestà, il suo potenziale esploderà durante una crisi, dandole una forza molto maggiore. Voglio solo che abbiate risultati accurati dei test." Iffy disse con voce fredda come se fosse semplicemente qualcosa di banale. "Sembra che anche una strega non combattente evoluta non possa ancora competere con una strega combattente."






Roland rimase senza parole per lo shock. Cosa aveva spinto Iffy a pensare che fosse ragionevole ferire la propria specie solo per ottenere i risultati del test? In che tipo di ambiente aveva vissuto?






Poi si girò e guardò verso Wendy che stava portando la ragazza dai capelli bianchi tra le sue braccia. "Come sta?" chiese.






"Sta bene, non è gravemente ferita, a parte alcuni lividi arrossati e gonfi," rispose Wendy. Sollevò la manica di Maggie con un'espressione accigliata, rivelando lividi rossi sul suo braccio bianco a causa della gabbia magica.






"Gruu". Maggie affondò la testa tra le braccia di Wendy, sembrando piuttosto dolente.






"Rilassati, Maestà," disse Iffy con tono piatto, "sono sempre consapevole di quanta energia uso ... Quelle zone di rossore si riprenderanno entro due giorni ..."






"Scusati con lei!" Roland interruppe rabbiosamente.






Iffy aprì la bocca per la sorpresa e arrossì per l'imbarazzo. "Mi dispiace, Vostra Maestà"






"No, non con me. Scusati con Maggie."






Si morse il labbro e abbassò la testa, senza dire una parola. Guardando Iffy che stava insistendo per non scusarsi con Maggie, Roland si sentiva così seccato da voler ridere.






Sembrava che la situazione all’Isola Dormiente fosse peggiore di quanto avesse immaginato. Se le streghe dell'Associazione Zanna Insanguinata hanno osato comportarsi in questo modo nel territorio di un Signore, devono essere ancora più arroganti sull’Isola Dormiente.






Roland si trovò ora in una situazione imbarazzante. Non poteva né cambiare l'atteggiamento di Iffy nei confronti delle streghe non combattenti, né rinviarla all’Isola Dormiente. Credeva che non sarebbe importato quanto duramente avrebbe punito Iffy, non avrebbe mai visto nulla di sbagliato nelle sue azioni e nei suoi atteggiamenti. Se l'avesse semplicemente punita e le avesse chiesto di tornare indietro, avrebbe perso la fiducia di Tilly perché non sarebbe riuscito a risolvere il problema dell’Isola Dormiente. Aveva promesso a Tilly che avrebbe potuto sempre contare su di lui per qualsiasi problema.






Avrebbe dovuto rompere il suo orgoglio per il suo potere, in modo che lei capisse la sua colpa.






"Pensi di essere più potente delle streghe non combattenti, quindi puoi disprezzarle?" Chiese Roland con voce fredda e aspra. "Non sei così forte."






Sentendo questo, Iffy lo guardò prontamente con aria di sfida.






"Pensi che le streghe da combattimento siano superiori alle streghe secondarie perché tu sei quella che può proteggere la tua specie, giusto?" Roland disse: "Questo è ridicolo, non puoi vincere un combattimento, interamente da sola".






Iffy si accigliò e sembrava arrabbiata. "Vostra Maestà, intendete dire che una strega non combattente può sconfiggermi?"






"Sì, non ci credi?" Roland sogghignò. "La maggior parte delle streghe nella Unione delle Streghe potrebbe facilmente sconfiggerti, anche se non hanno mai usato il loro potere in un combattimento." Guardò Fulmine che si era messa da parte, inizialmente sorpresa dalle sue parole. Lei capì rapidamente e gli fece un cenno di assenso.






"È solo la tua immaginazione."






"OK, che ne dici di un duello tra te e Maggie," disse con voce profonda. "Ti mostrerà perché non dovresti mai guardare in basso le streghe assistenti."






"Che cosa?" Gli occhi di Iffy si spalancarono per la sorpresa. "Vuoi dire una lotta tra me e lo stupido piccione?"






"Il duello è fissato per domani", Roland scandì ogni parola lentamente. "Vedrai che non sei forte come pensi."






*******************






Tornati a casa, videro il pranzo che li aspettava sul tavolo del soggiorno.






C'era zuppa di carne, pane, funghi e verdure al vapore.






Apparentemente, non c’era bisogno che andassero nella sala per pranzo.






"Wow, prendiamo carne e pane?" Piumina chiese a sorpresa. "Pensavo che avremmo avuto solo acqua fredda."






"Che sia per il duello? Non vuole che combatta con la fame?" Ghignò Iffy."Ha troppa fiducia in quello stupido uccello. "






"Forse i piatti sono drogati con qualcosa, tipo dei lassativi." Suggerì Piumina.






Ignorando completamente le parole dell'altra strega, Iffy prese un pezzo di pane e se lo ficcò in bocca. "Se sei preoccupata per questo, puoi sempre non mangiare."






"Non mi interessa, non sono io quella che deve duellare." Piumina girò gli occhi. Si arrampicò su uno sgabello e prese un piatto di funghi arrostiti, dicendo "Ehi, devi proprio farlo? Lady Heidi ci ha chiesto di confermare la situazione qui, ma non ti ha mai detto di irritare il Signore. "






"È un'opportunità entusiasmante", disse Iffy.






"Veramente?" Chiese Piumina con grande interesse. "È per questo che lo fai?"






Iffy si girò e fissò freddamente Piumina finché la bambina non abbassò la testa e borbottò. "Bene, lascia perdere."






Da quando un gruppo di streghe dell'Isola Dormiente era tornato dalla Regione Occidentale, l'atmosfera faceva male all'Associazione Zanna Insanguinata. Secondo le streghe che erano ritornate, il fratello maggiore di Lady Tilly aveva costruito un dominio in cui le streghe potevano vivere come persone normali e persino le streghe assistenti venivano ben trattate. Questa storia aveva reso molto eccitate le inutili streghe sull’Isola Dormiente. Lady Heidi pensò che fosse stata Tilly a inventare questa storia per ottenere il sostegno delle numerose streghe assistenti. Un Signore apprezzerebbe naturalmente di più le streghe di combattimento, dato che potrebbero conquistare e portare terre e potere a lui.






Durante il test di oggi, tuttavia, Iffy fu davvero sorpresa di scoprire che questo Signore sembrava trattare tutte le streghe allo stesso modo,






Ma non era quello che l’aveva sorpresa di più.






Era molto sorpresa da Maggie.






Iffy non poteva credere che uno stupido uccello così goffo nel parlare fosse così popolare tra le streghe e apprezzato dal Signore, e che tutti fossero davvero sorridenti quando vedevano quella sciocca. Sull’Isola Dormiente, Maggie era solo un animale domestico, un ruolo superfluo.






Vedendo Maggie, Iffy fu piena di rabbia e gelosia.






Iffy riteneva un tradimento che Maggie avesse lasciato l’Isola Dormiente e che vivesse felicemente lì insieme alle streghe.






Questa era la vera ragione per cui Iffy aveva preso di mira Maggie.






Tuttavia, le cose erano davvero fuori dal suo controllo.






Trovava ancora difficile credere che Sua Maestà avesse fatto una proposta così ridicola e avesse organizzato un duello tra lei e un piccione.






Doveva accettarlo. Dopotutto, ottenere informazioni sulla Regione Occidentale era uno dei suoi compiti qui. Un altro compito era attirare l'attenzione del Signore mostrandogli il proprio valore e l'abilità.






Era sicura di poter rendere chiaro a Sua Maestà che c'era un enorme divario tra le streghe da combattimento e le deboli streghe assistenti.






Erre
                                


                                



