---
title: Capitolo 535: La Pistola del Protettore
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.773Z
tags:
    - rtw
---










Era il crepuscolo quando Roland tornò al Castello con la questione del duello decisa.






"Credi davvero che vincerà Maggie?" Usignolo apparve dietro Roland nel momento in cui entrò nell'ufficio.






"Di cosa ti preoccupi? Lo sai che ha imparato l'abilità nel tiro a segno tutto questo tempo da Fulmine, la tua stessa apprendista!" la tranquillizzò Roland. "È abbastanza coraggiosa e ha osato combattere con il demone nella sua personificazione in animale nel momento critico dell'esplorazione della Città del Diavolo l'ultima volta. L'unica cosa di cui preoccuparsi è se sparerà a una sua pari".






Maggie avrebbe sofferto più per lo spavento che per il dolore, e Iffy non era stata condannata a morte. Tuttavia, questo atteggiamento sdegnoso nei confronti delle streghe non combattenti non era diverso da una bomba in un plotone. Fino a quando non avesse appreso questa lezione impressionante e si fosse pentita completamente per i suoi misfatti, Roland non avrebbe osato portarla fuori per catturare i demoni.






La lezione più profonda sarebbe stata la sconfitta di Iffy da parte di Maggie.






Indubbiamente, la pistola era un'arma che poteva migliorare l'abilità delle streghe in modo che potessero acquisire più potenza per combattere. Per evitare la morte accidentale, Roland aveva deliberatamente fatto produrre a Soraya una serie di proiettili di gomma. La testa metallica era stata sostituita con un rivestimento multistrato. Questo ammorbidiva il proiettile dall'interno all'esterno e impediva che entrasse in un corpo umano senza indebolirne la sua piena potenza. L’enorme energia cinetica sarebbe stata totalmente imposta su un corpo umano mentre il proiettile si deformava gradualmente, causando un dolore abbastanza grave da far perdere al bersaglio qualsiasi capacità di difesa. Questo era il motivo per cui era anche conosciuto come il Proiettile Perdita di Abilità.






"Voglio vederla." Con scontento, Usignolo scomparve nella Nebbia.






Roland sospirò dolcemente mentre sentiva chiaramente il crepitio di una pistola armata dalla sua parte. Avrebbe chiamato Nana se Iffy non avesse allentato Maggie come previsto.






Era piuttosto ovvio che Maggie temesse le streghe dell'Associazione Zanna Insanguinata, il che provava che erano abituate a fare cose del genere sull’Isola Dormiente. Considerando  Cara dell'Associazione delle Streghe Alleate e poi i sentimenti di inferiorità di Evelyn e Candela  al loro arrivo, o persino l'Unione delle Streghe più di 400 anni fa, non c'era dubbio che l'idea che le streghe combattenti fossero più nobili delle altre si fosse sviluppata spontaneamente. In altre parole, le capaci streghe da combattimento avrebbero certamente conquistato più potere quando oppresse da nemici stranieri. Tuttavia, la forza della polvere da sparo e delle armi da fuoco era abbastanza forte da ridurre il divario, rifletté Roland. Tilly avrebbe potuto credere in lui ulteriormente se fosse riuscito a convertire i loro pensieri.






*******************






"Dovresti ricordare che non c'è nulla di cui preoccuparsi e che le sparerai direttamente finché non svuoti il caricatore, devi farla scoppiare in lacrime e inginocchiarsi implorando pietà.” Urlò Fulmine con un tono acuto: "Anche se stessi usando proiettili normali, Nana è qui, pronta per qualsiasi incidente. Inoltre, c'è la testa di rivestimento di Soraya: solo sparando più proiettili verso di lei, puoi liberarti!"






"Hmm ..." Maggie era appoggiata al letto con i capelli che le proteggevano le guance. "Capisco."






"Non ancora!" Fulmine spinse da parte i suoi lunghi capelli bianchi e disse: "Non vuoi picchiarla, vero? Se le mostri pietà, non ti porterò mai all'esplorazione. Un codardo non potrebbe mai essere un esploratore!"






Maggie sembrava avere difficoltà. "Non sono..."






"Non è assolutamente una vigliacca." Disse un'altra voce che proveniva da dietro di loro. "Un codardo non ha il coraggio di combattere contro un demone. Per non parlare poi che mi ha salvato la vita."






Apparendo dalla Nebbia, Usignolo si avvicinò al letto e colpì con forza Fulmine sulla fronte. "Chi ti ha insegnato a parlare in questo modo!"






Fulmine si teneva la fronte e arricciò il labbro. "Sono solo preoccupata che abbia dei ripensamenti."






Dopo aver tirato un sospiro, Usignolo prese le mani di Maggie nelle sue. "Senti, non si tratta solo di te e lei. Sua Maestà ha preso questa decisione con lo scopo di far cambiare gli atteggiamenti delle streghe nell'Associazione Zanna Insanguinata nei confronti delle altre streghe e rammaricarsi per i loro errori. Ricordate Evelyn e Candela? Ci sono molte streghe che hanno avuto esperienze simili a quelle sull’Isola Dormiente: se riesci a insegnare a Iffy una lezione, in realtà stai facendo loro un favore in una certa misura. "






Dopo una pausa, Usignolo continuò: "Quindi non stai solo combattendo per te stessa, stai anche lottando per proteggerci, proprio come quando hai combattuto contro il demone l'ultima volta."






"Mhm ..." Maggie annuì gentilmente, battendo le palpebre.






"Un'altra cosa: Sua Maestà Roland promette anche che se vinci, il gelato e il barbecue al pepe saranno forniti senza limiti per una settimana, solo per te."






"Gruu!" I suoi occhi si illuminarono improvvisamente.






*******************






Il giorno dopo, oltre alle guardie responsabili della pulizia del sito, c'erano più di dieci streghe in piedi sull’erba fuori dalle mura della città. Circondavano Roland, acclamando Maggie.






"Non tiferò per te." Sbadigliò Piumina. "Non puoi sentirlo comunque."






"Non c’è bisogno che tu lo faccia." Iffy sbuffò mentre camminava lentamente verso il campo centrale diviso e guardò Maggie senza emozione. Maggie era di fronte a lei, incappucciata dai lunghi capelli. Se la vittoria si fosse potuta aggiudicata dal numero dei sostenitori, la chiesa avrebbe già unificato l'intero continente. "Non è troppo tardi per cedere. Credo che tu non voglia deludere Sua Maestà".






"Non mi arrenderò mai, gruu!"






Era leggermente stordita. Da quando questo uccello osava parlare in modo così affermativo di fronte a lei? "Davvero? Allora preparati a cadere dal cielo in una gabbia come un cane!"






"Non puoi intrappolarmi," Maggie alzò la testa e disse. "L'unico che può catturarmi in cielo è Fulmine!"






Nel momento in cui è iniziato il fischio d'inizio, Iffy andò dritta verso Maggie. Era sicura che Maggie non avrebbe potuto battere una persona con un addestramento da combattimento come il suo, anche se Maggie era aiutata dal potere della Pietra Divina della Vendetta. Sua Maestà Roland aveva giudicato erroneamente l'abilità di lotta delle streghe da combattimento. Per combattere, si affidavano non solo al loro potere, ma potevano anche convertire il loro corpo in un'arma mortale. In virtù della straordinaria forma fisica e della capacità di rimettersi in salute, le streghe potevano sempre sostenere un allenamento più duro. Era sicura di poter far gettare la spugna al suo avversario in dieci mosse, anche se fosse stato un cavaliere armato fino ai denti.






Con le ali che si espandevano rapidamente, Maggie si trasformò in un uccello azzurro e puntò verso il cielo.






"È questa il trucco che hai menzionato?" Iffy allungò le braccia nella direzione in cui Maggie era fuggita. Il suo potere magico non raggiunse nulla. "Questo è un duello. Pensi di avere un posto dove fuggire?"






"Cip, cip." Volando sempre più in alto, l'uccello svanì presto. Rimase solo una serie di cinguettii argentati.






Aggrottando le sopracciglia, Iffy guardò il cielo e all'improvviso apparve un'ombra vagamente distinguibile nella direzione del sole nascente.






"Che voglia affondare un attacco inaspettato nascosta sotto la luce del sole?" Iffy non poté fare a meno di sogghignare. Questa potrebbe essere stata una buona idea, ma anche con gli occhi coperti era ancora in grado di percepire qualsiasi oggetto in dieci passi usando il suo potere magico - un'abilità derivativa che si era risvegliata alla sua età adulta.






Inoltre, che male poteva fare a lei un uccello azzurro dalle dimensioni di un pugno? Per vincere, il suo avversario avrebbe inevitabilmente dovuto trasformarsi nuovamente in quel mostro feroce!






Mentre aspettava il ritorno di Maggie, la terra improvvisamente si oscurò quando una nuvola schermò la luce del sole. Iffy poi vide un uccello che cadeva dal cielo.






Che disgraziato! Sembrava che Maggie non fosse affatto fortunata!






Lei tese le mani senza esitazione. La vittoria sarebbe stata presto sua!






Ma non c'era niente ... Davanti a lei c'era solo il suo potere magico. Non sentiva alcun segno di Maggie, che si aspettava sarebbe arrivato presto.






Maggie si era improvvisamente fermata quando 20 passi da Iffy!






Con sorpresa di Iffy, Maggie recuperò il suo avatar umano a mezz'aria e tirò fuori dalla tasca un bastoncino argentato.






Era pazza?






Nonostante non avesse le ali, Maggie non cadde direttamente a terra. I suoi capelli bianchi si erano alzati e si erano aperti a forma d'ala, permettendole di scendere lentamente. Nel frattempo, il bastone emise una palla di fuoco con un forte botto!






Fu chiaro a Iffy che qualcosa si era intromesso nei confini del suo potere magico, ma non poteva essere né Maggie, né una balestra, un dardo o una pietra. Fino a quando non uscì fuori dalla sua gabbia e la sua pancia fu gravemente aggredita da qualcosa come un martello, seguita poi dalle sue cosce e poi dai polpacci. Il suono risuonava continuamente mentre il fango sul terreno schizzava ovunque. Non riusciva a emettere alcun suono a causa di un intenso dolore e i suoi piedi all’apparenza rotti non erano in grado di sostenere il suo corpo.






Iffy cadde a terra e si strinse lo stomaco con tutto il corpo rannicchiato. Stava perdendo conoscenza.






Vagamente, vide una figura bianca che cadeva di fronte a lei. Con un ultimo sforzo, si mise in equilibrio con le mani, ma la magia non rispondeva più alla sua chiamata.






"Hai perso, gru."






Queste furono le ultime parole che sentì prima di svenire.






Erre
                                


                                



