---
title: Capitolo 595: Germinazione
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.789Z
tags:
    - rtw
---










"Heidi è stata ferita durante la cattura?"






"Uhm, le hanno sparato a una gamba, abbiamo interrotto l'emorragia, ma probabilmente non può camminare per ora."






"Come stanno gli altri?"






"Una strega dell'Associazione Zanna Insanguinata chiamata Skyflare è morta ieri sera." Tilly sospirò e disse. "Le mie streghe stanno bene."






Roland annuì e disse: "Dirò a Nana di curarla. Per quanto riguarda il resto, ne parliamo quando saremo tornati al Castello".






...






Rispetto all'interrogare il capo dell'Associazione Zanna Insanguinata, l'invasione della Chiesa era la massima priorità per Roland ora. Dopo essere tornato nel suo ufficio, aveva chiesto innanzitutto la situazione dell’Isola Dormiente e successivamente aveva mostrato la lettera dalla Regione Settentrionale a Tilly e alle altre streghe. Cenere e Andrea erano anch’esse presenti, come erano coinvolte anche le tre grandi famiglie di Città del Re del Regno dell’Alba.






Da quando Roland aveva ricevuto la lettera di avvertimento segreta, aveva contattato Hill Fawkes due volte per avere un'idea chiara di quello che era successo. Dopo aver raccontato alle streghe tutto ciò che sapeva, Andrea non poté fare a meno di scuotere la testa e dire: "Sciocco Otto, si comporta ancora come quando era piccolo, non avrebbe mai dovuto osare a entrare nel palazzo senza Oro."






"Ma almeno è riuscito a rivelare ciò che la Chiesa ci stava facendo. Inoltre, lo ha fatto principalmente a causa tua", Cenere scrollò le spalle e disse.






"Gli hai risposto?" Tilly chiese a Roland.






"L'ho esortato a non agire in modo avventato, poiché se nemmeno la Pietra Divina della Vendetta è in grado di avere effetto su una strega, è quasi impossibile per la gente comune sconfiggerla. Inoltre, il Principe Appen ha detto che c'erano anche Guerrieri della Punizione Divina. Il Regno dell’Alba è troppo lontano dal Regno di Graycastle, non posso offrirgli alcun aiuto diretto. In tali circostanze la decisione più saggia è fingere di non sapere nulla del segreto della Chiesa finché questa non si concentrerà sul Regno di Graycastle ", disse Roland versando del tè per tutti.






"Potrebbe non essere in grado di controllarsi bene. Agire secondo i propri impulsi è stata un'abitudine di Otto Luoxi fin da quando era bambino", disse Andrea corrucciata.






"Si controllerà bene, perché gli ho detto qualcos'altro." Roland sorrise e aggiunse: "Gli ho detto che Andrea era al sicuro a casa mia e che il nemico difficilmente sarebbe riuscito a farle del male, anche se avesse dovuto combattere contro la Chiesa. L'ho anche avvertito che se fosse morto, non avrebbe mai avuto la possibilità per incontrare di nuovo la sua Andrea. "






"Molto persuasivo", disse Cenere con un fischio.






"Basta", disse Tilly prontamente in quel momento per prevenire il battibecco. Fissò Roland, incolpandolo per aver trattato la faccenda come fosse uno scherzo e poi cambiò argomento chiedendo, "Cosa farai riguardo l'invasione della Chiesa?"






"Ahem ... Ho intenzione di costruire una linea difensiva con fucili e cannoni sotto il Crinale Ventofreddo", disse Roland. Prese una mappa dal suo cassetto e la stese sulla scrivania. Indicò il confine della Regione Settentrionale, dicendo: "Da quando ho ricevuto la notizia, ho già inviato il Primo Esercito a consegnare materiali di guerra a Città di ValleProfonda e, allo stesso tempo, a spazzare via l'influenza della Chiesa nel mio Regno. Detto questo, la Città Santa di Hermes percepirà presto le intenzioni di Graycastle di presidiare Crinale di Ventofreddo. "






"Vuoi rivelare di proposito le tue azioni al tuo nemico? Odio essere brusca, ma la maggior parte delle volte le informazioni volutamente divulgate al nemico sono false e illusorie, non è così?" Chiese Andrea.






"Ma è l'unico modo con cui posso essere certo dove la Chiesa attaccherà, e così facendo, la mia gente ne soffrirà meno. Lo scontro frontale è anche ciò in cui che il Primo Esercito è più forte nelle battaglie", disse Roland spiegando i suoi piani.






"Capisco, è una buona idea," disse Tilly ed annuì.






"Ma c'è ancora un pericolo nascosto, le streghe pure: con una forte potenza di fuoco, non dobbiamo preoccuparci dei nemici visibili, tuttavia le streghe della Chiesa potrebbero causare problemi inaspettati per il Primo Esercito, poiché non sappiamo nulla a riguardo. Solo le nostre streghe dotate di poteri magici possono proteggersi da esse ", aggiunse Roland.






"Ecco perché siamo qui. Fidati di me, ​​fratello maggiore, le streghe dell’Isola Dormiente  combatteranno al tuo fianco", replicò Tilly.






*******************






Tornata all’Edificio delle Streghe, Tilly era tornata al suo appartamento originale in cui aveva vissuto in passato.






Il soggiorno e la camera da letto sembravano esattamente gli stessi che aveva visto l'ultima volta. Non c'era polvere sul tavolo. A quanto pare, Roland doveva aver pulito spesso questo posto.






Tre bacini di legno utilizzati per il bagno erano messi in vista vicino alla porta. I vestiti puliti erano ben piegati e sistemati nei bacini e accanto a loro c'erano dei sandali facili da indossare. Cresciuta in una famiglia reale, Tilly si era abituata a fare il bagno regolarmente, ma anche lei non si era mai lavata così spesso come faceva in quel posto dove l'acqua calda per fare il bagno era sempre disponibile.






Seguì l'aroma del cibo fresco per aprire la credenza, scoprì che era piena di condimenti, stringhe di carne essiccata e pane. Avrebbe potuto facilmente riempirsi o stomaco ogni volta che si sarebbe sentita affamata.






La principessa Tilly non era mai stata una persona a cui importava molto dei comfort materiali, ma non poteva fare a meno di sentirsi a suo agio nel vedere tutto ciò.






"Ah ... posso di nuovo usare sapone profumato per fare il bagno. Uh, gli asciugamani nel lavandino sembrano nuovi di zecca," disse Andrea a voce alta nel soggiorno.






"Non è bello avere degli asciugamani nuovi?" chiese Cenere.






"Sì, per me, ma non per te, è uno spreco offrirti un nuovo asciugamano".






"Cosa hai detto?"






"Penso che lo straccio che hai portato andrà bene, perché una persona che può tollerare il bagno nell'acqua salata e maleodorante del mare avrebbe mai bisogno di un asciugamano?"






Sentendo le familiari voci che bisticciavano, Tilly sorrise in silenzio. Pensò che a tutti piaceva Neverwinter e che persino le streghe della Associazione Zanna Insanguinata erano cambiate dopo essere venute qui.






Sentiva che anche a lei piaceva questa città come a tutti gli altri.






Il miglioramento della qualità della vita potrebbe essere uno dei motivi per i cambiamenti delle altre streghe, ma non per la principessa Tilly che era stata adorata dal Re Wimbledon III. Rispetto alla sua vita nel Palazzo, la vita qui era semplicemente fresca e interessante, ma non lussuosa.






Ciò che maggiormente attirava le streghe doveva essere un'altra cosa.






Stando in questa città, Tilly si sentiva naturalmente rilassata, eppure non aveva idea del perché si sentiva così fino a quel momento. Quando Roland aveva versato il tè alle streghe, si era improvvisamente resa conto.






Roland accettava davvero le streghe e le trattava come amiche invece di fingere di essere solo amichevole con le streghe che potevano offrirgli aiuto.






Non importava chi fosse, se il Signore, il Principe o il Re, Tilly poteva osservare che il suo atteggiamento rimaneva sempre lo stesso.






Considerava le streghe come i suoi amici, e non stava affatto fingendo.






"Tutto bene?"






Sentendo Cenere dietro di lei, si voltò e vide che stava chiudendo delicatamente la porta della cucina.






"uh?"






"Perché lo hai chiamato fratello maggiore oggi? All’Isola Dormiente, non hai detto che l'hai aiutato solo ad aiutare te stesso? E ... hai detto che non era affatto come il Principe Roland," Cenere esitò e chiese.






"Non penso che sia il mio stupido e codardo fratello, e non mi interessa affatto se lo è o no." Tilly si fermò un secondo e chiese, "Hai mai considerato il significato di questa guerra contro la Chiesa?"






"Vendetta?"






"No," Tilly scosse la testa e disse: "Significa libertà di vita. Hai mai pensato di trasferirti qui?"






Erre
                                


                                



