---
title: Capitolo 596: La casa delle liberate
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.789Z
tags:
    - rtw
---










Molto sorpresa, Cenere chiese: "Che cosa hai detto? Non ho mai pensato di lasciarti".


"Non è quello che intendevo. La verità è che questo posto non è male …..e ti piace, non è vero?" disse Tilly, quando si accorse che Cenere l'aveva fraintesa.


Dopo un attimo di esitazione, Cenere annuì e disse: "L’Associazione delle streghe alleate deve avere i suoi motivi per restare qui e lavorare per Roland, ma per noi è diverso. Abbiamo la nostra casa".


Tilly interruppe Cenere, dicendo: "Ci sono solo tre possibili modi in cui questa guerra può finire. Il primo è venire sconfitti dall'Armata della Punizione Divina e morire in una fossa sperduta nella Regione Settentrionale. In tali circostanze né Isola dormiente né Neverwinter varranno più nulla per noi".


Cenere coprì subito la bocca della Principessa Tilly e affermò: "Lo giuro sulla mia vita. Mia Signora, non morirete mai in un simile posto". Per la fretta aveva persino usato gli onorifici.


Tilly continuò a guardare Cenere con un sorriso finché Cenere non tolse la mano e poi continuò: "Quella era solo un'ipotesi, neanche io penso di essere uccisa dalla Chiesa".


"Quindi non dirla ad alta voce. Ripeti sempre che …" iniziò Cenere preoccupata.


"Diventerà una profezia che si avvererà" concluse Tilly. Andò vicino la piccola finestra della cucina e guardò il cortile del Castello che era pieno di vita ed energia, e continuò: "Ecco perché ti ho detto questa ipotesi per prima. Il secondo modo è che Roland perda la guerra ma noi sopravviviamo. In questo scenario, il Regno di Graycastle non sarà più in grado di resistere alla Chiesa, Neverwinter sarà bruciata dalle fiamme e Roland avrà solo un posto dove andare".


"Isola Dormiente?"


"Sì, continueremo a combattere contro la Chiesa da lì fino all'inizio della Battaglia della Divina Volontà. Forse la specie umana si estinguerà tra un centinaio di anni, ma non c'è nulla che possiamo fare perché non possiamo vivere così a lungo".


"E la terza possibilità"


"Se sconfiggeremo la Chiesa e conquisteremo la Città Santa di Hermes, tutte le streghe saranno libere dai soprusi e dalle persecuzioni e la missione di Isola dormiente si sarà completata".


"Com-completata?"


"Sì, per ora è solo un nascondiglio per le streghe. Se la Chiesa viene distrutta, non dovremo più limitarci a un'isola dei Fiordi. I Fiordi non ci offrono delle condizioni di vita adeguate a causa delle scorte alimentari limitate e condizioni meteorologiche imprevedibili. Tuttavia, è scontato che non abbandoneremo Isola Dormiente e continueremo l’Incanto Dormiente. L'unico cambiamento è che saremo in grado di scegliere di vivere nelle città che ci piacciono, giusto? "


"Sarò sempre al tuo fianco anche all'inferno, e persino circondata da numerosi demoni”.


"Ed invece in un mondo pieno di pesce salato e zuppa di pesce?"


"Uhm" improvvisamente Cenere non sapeva cosa rispondere.


Tilly non poté fare a meno di ridere. Confessò: "Rilassati, mangiarne troppo fa sentire male anche me, probabilmente verrò a vivere a Neverwinter per un po' di tanto in tanto. Mi piacciono dei cambiamenti nella dieta".


"Ehilà, di cosa state parlando?" domandò Andrea spalancando la porta, aveva infilato dentro la testa per guardare dentro la stanza. Indossava un accappatoio e aveva una bacinella in testa.


"Che cosa hai intenzione di fare?" chiese Cenere accigliata.


"Fare il bagno" disse Andrea con una smorfia e continuò: "Puzzo dopo essere rimasta sulla nave per oltre dieci giorni. Naturalmente, non mi sorprende che qualcuno non si accorga nemmeno di un così forte odore di pesce. Tilly, verresti con me? "


"Sì, aspettami. Mi cambio i miei vestiti" rispose Tilly.


"Ahem vengo anch'io" Cenere fece finta di non sentire la frecciatina ed espresse la tua intenzione di unirsi al bagno.


"Insomma, non ti ho invitata" puntualizzò Andrea fissando Cenere.


"Sto accompagnando Tilly, non te. Non fraintendermi".


Guardando quelle due che si guardavano a vicenda scontrandosi senza usare le parole, Tilly si rilassò e iniziò a immaginare che tutti loro sarebbero stati in grado di vivere facilmente e felicemente come in quel momento dopo aver sconfitto la Chiesa.


*******************


Roland era nel suo ufficio da molto tempo quando Usignolo entrò con il pesce essiccato in mano.


Contrariamente a quanto si aspettasse, Tilly che non l'ultima volta non l’aveva riconosciuto come suo fratello maggiore, improvvisamente l’aveva chiamato fratello maggiore. Roland era felicissimo e allo stesso tempo confuso, si chiedeva se lo considerava davvero come il Principe Roland o solo un amico e un guardiano di cui fidarsi.


"Sì, ti ha chiamato fratello maggiore. Non è chissà così importante, posso chiamarti anche io così se vuoi" disse incredula Usignolo.


"Hai tre anni più di me. Voi nobili non apprezzate la vostra integrità?" Roland sospirò interiormente e pensò: "ma non sarebbe brutto avere una sorella maggiore come mia… No, basta pensarci". Roland scacciò quei pensieri e chiese: "Cosa pensi che abbia cambiato il suo atteggiamento nei miei confronti?"


"Chissà. Forse ha visto la tua sincerità, considerando che non hai usato le streghe dell'Associazione della Zanna Insanguinata per dividere Isola dormiente e hai subito dichiarato guerra alla Chiesa. Rispetto a delle promesse vuote, queste azioni sono più convincenti, ma è solo una mia ipotesi. Forse, è stato solo un lapsus" disse Usignolo scrollando le spalle.


"Sì, il motivo non è tanto importante quanto i fatti. Non importa cosa abbia fatto cambiare idea a Tilly, si è avvicinata a me e questo significa anche che ho guadagnato maggiore credito tra le streghe di Isola dormiente" pensò Roland.


Poi disse a Usignolo: "Ora è il momento di incontrare Heidi Morgan".


Roland entrò nel carcere nelle segrete del castello e vide Heidi sdraiata priva di sensi in un letto fatto di paglia. La ferita alla gamba ricoperta di macchie di sangue nero e rosso era guarita perfettamente.


"Per garantire la sicurezza di Nana, ho steso Heidi Morgan prima che Nana iniziasse a curarla. Altrimenti sarebbe stato troppo pericoloso toglierle la Pietra Divina della Vendetta. Ho sentito dall'altra strega dell'Associazione della Zanna Insanguinata che aveva provato a prendere Andrea in ostaggio quando è stata circondata" sussurrò Usignolo nell'orecchio di Roland.


"Capisco, hai fatto un buon lavoro."


Delle catene in ferro con incastonate delle Pietra Divina della Vendetta erano state messe attorno al collo e ai polsi di Heidi. Erano impossibili da levare senza attrezzi speciali. L'avevano fatto perché era una strega da combattimento molto potente.


Poteva causare danni considerevoli ad ogni oggetto entro dieci passi ( 7 metri) da lei, facendolo collassare sul suo interno. Secondo Tilly, quel tipo di rottura non era influenzato da nessun fattore, poiché a prescindere dal tipo di oggetto su cui usava il suo potere, questo si rompeva su sé stesso. Uno in legno si frantumava, mentre uno di metallo veniva compresso.


Anche la cavità addominale e la cavità toracica di un essere vivente si sarebbe rotta e avrebbe espulso gli organi interni molli, immagine che ricordava a Roland il dentifricio spremuto da un tubo.


Secondo Roland, Heidi avrebbe dovuto lavorare in fabbrica al posto di combattere.


Infatti poteva essere una punzonatrice e occuparsi delle materie prime con degli stampi, che era il modo più semplice per usare la sua abilità. Roland credeva che il suo potenziale sarebbe stato grandioso se avesse compreso che c'era uno spazio tra le molecole e gli atomi durante i suoi studi.


Eppure, sfortunatamente, sapeva anche che era troppo tardi per lei.


"Svegliala" disse Roland.


Usignolo annuì e si precipitò nella prigione per sollevare Heidi e trascinarla verso le sbarre d'acciaio.


Roland la guardò dall'alto in basso e disse: "Sono Roland Wimbledon, il Re di Graycastle, ho sentito che volevi un colloquio privato con me, adesso possiamo parlare".


 


Thea 
                                


                                



