---
title: Capitolo 60- Preparativi
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.880Z
tags:
    - rtw
---


Il secondo reclutamento della milizia della città di frontiera filò molto più liscio rispetto al primo. Dopotutto, durante l'inverno, il cibo veniva razionato in modo che i membri delle milizie ricevessero più cibo e migliore. Il giorno della visita settimanale, c’erano molti soldati che portavano segretamente ai loro cari pane e carne che avevano conservato durante la settimana.
Roland aveva detto a Carter e Ascia d'Acciaio di sorvolare su questo fatto, perché quando i loro cari sarebbero tornati a casa felici con il cibo, sicuramente avrebbero detto ai loro vicini dove l'avevano ottenuto.


Era un esempio perfetto di raccomandazione per passaparola, eseguito dalla sua milizia. Le conversazioni tra vicini erano molto più efficaci delle informazioni annunciate dal municipio. A quel punto, la maggior parte delle aree urbane della città già lo sapevano: le milizie di Sua Altezza non solo erano ben pagate, ma mangiavano anche tre pasti al giorno. Inoltre, la lotta con le bestie demoniache non sembravano così pericolose come precedentemente pensato. Così, durante il secondo reclutamento, c’erano stati molti più candidati che durante il primo, e anche i residenti dei distretti migliori andarono ad arruolarsi.


Il numero di persone corrispondenti ai requisiti era molto più alto di quanto Roland si aspettasse, così il secondo reclutamento accettò 200 nuovi membri che sarebbero stati formati da Carter durante i giorni feriali. Quando la tromba suonava, anche le nuove reclute si precipitavano verso il muro per stare in piedi come forze ausiliarie.


Carter e Barov sollevarono alcune obiezioni, come quella che a questo punto il nuovo gruppo della milizia non era qualificato per combattere contro le bestie demoniache, o che la nuova unità reclutata aveva più del doppio dei soldati della prima unità, cosa che non era necessaria. L' aumento delle razioni alimentari pubbliche in generale e dello stipendio avrebbe portato all' aumento della loro spesa finanziaria, ma anche in questo caso, se anche avessero speso più oro, non avrebbero ottenuto un effetto significativo.


Tuttavia, Roland si mantenne del suo parere anche se queste persone non erano pronte ad affrontare le bestie demoniache.


Eppure non osava informare i suoi uomini riguardo al piano che aveva elaborato. A nessuno fu permesso di sapere che intendeva attaccare la fortezza del Duca; se ora avesse rivelato la sua idea, temeva che Barov e Carter la avrebbero giudicata del tutto inaccettabile.


La differenza tra la fortezza di Longsong e Città di Confine era troppo grande. In quanto fortezza ufficiale della frontiera del Regno di Graycastle, le sue mura erano alte dieci metri, ed era stata costruito mattone dopo mattone dagli scalpellini. Con l'esercito privato del duca e gli eserciti privati delle sei famiglie nobili e anche i soldati della città, potevano mobilitare più di 1000 soldati. In teoria, era impossibile vincere un assedio quando si poteva fare affidamento solo sul proprio esercito di 300 persone, anche se erano equipaggiate con armi da fuoco all’avanguardia.


E a causa della Pietra Divina della Penitenza, le streghe non potevano essere usate come squadra di assassini; Roland aveva più volte confermato questo punto con Usignolo. Il Duca Ryan e le persone importanti delle sei famiglie compravano queste pietre, non lasciando nulla a disposizione - naturalmente, per il mondo esterno questo acquisto era una donazione. Se qualcuno voleva comprare una tale pietra, doveva donare diverse decine di ori reali. Vietare il potere delle streghe all'interno di un certo raggio d'azione era l' arma più potente contro i servi del cosiddetto diavolo ed era la più grande fonte di denaro annuale per la Chiesa.


Roland aveva una possibilità solo quando si trattava di una lotta in campo aperto.


In quest'epoca, la maggior parte dei soldati erano stati selezionati prima della battaglia. Quindi, se un nobile non voleva che il suo esercito preparato fuggisse a metà strada, doveva viaggiare con il suo esercito, il che rappresentava l’opportunità perfetta per attuare il piano di annientamento di Roland. Tuttavia, non era ancora sicuro di come avrebbe potuto sfruttare questa opportunità. Dopotutto, la sua conoscenza di tattica bellica proveniva solo da film e opere televisive, o fatti storici, quindi non aveva alcuna esperienza personale.


Alla fine pensò che, poiché non capiva, avrebbe dovuto prima fare le cose in cui era bravo.


Roland voleva sgranchirsi un po' e lasciò il suo ufficio per fare una passeggiata nel cortile.


La macchina a vapore II era stato assemblata e stava in piedi silenziosamente al centro del campo. A prima vista, la nuova macchina a vapore sembrava molto più pulita della precedente, e i segni di saldatura non erano più così disomogenei come prima. Questo capolavoro era stato reso possibile grazie alle nuove capacità di Anna. Il suo fuoco verde poteva insinuarsi tra le fessure più piccole per la saldatura, permettendo ai singoli componenti di assestarsi meglio che in passato.


Tuttavia, la differenza più importante tra la macchina a vapore II e quella vecchia non era l' aspetto complessivo, ma l'integrazione di un regolatore centrifugo. La prima serie con sistema di controllo automatico e di retroazione nella storia umana poteva essere considerata una grande pietra miliare.
La struttura del governatore di Roland era molto semplice, composta da due sfere di ferro collegate con una corda ad un'asta principale. A prima vista era proprio come le libellule di bambù con cui i bambini giocavano durante la loro infanzia. Se qualcuno strofinava rapidamente il palo di bambù, le due lame rotanti si alzavano automaticamente a causa della forza centrifuga.


Per il regolatore, l'equivalente della ventola erano le due sfere di ferro; quando il motore a vapore era in moto, l'asta principale veniva spinta a ruotare, e quando la potenza aumentava troppo, le sfere iniziavano a girare più velocemente, aumentando gradualmente la loro altezza sotto l'influenza della forza centrifuga, chiudendo la valvola poco a poco. Quando la potenza diminuiva, anche la velocità della sfera rallentava, abbassando la loro posizione per influenza della forza di gravità, aumentando di nuovo la potenza della valvola. Questo manteneva in funzione la macchina a una potenza relativamente fissa.


Con il controllo della velocità, era ora possibile lasciare che la macchina a vapore II si occupasse di alcune delle operazioni di lavorazione più sofisticate.


Gli ingranaggi prodotti dai fabbri venivano consegnati e posizionati ordinatamente in un angolo del capannone.


Guardandoli dal punto di vista di una linea di produzione industriale, nessuno di questi ingranaggi poteva essere ritenuto qualificato per essere impiegato e tutti sarebbero stati gettati tra gli oggetti difettosi, in attesa di essere riciclati. Ma in termini di quell’epoca, erano rare opere d'arte. Il design di ingranaggi intricati era stato creato con un senso di armonia. Gli ingranaggi che erano stati immersi nello strutto emettevano un'unica lucentezza metallica.


Oltre agli ingranaggi prodotti, i carpentieri responsabili della progettazione avevano già costruito la base e altre parti già preparate. Lasciò che le guardie chiamassero Anna per iniziare a montare insieme la prima trivella a vapore.


Diedero inizio al piano di Roland, che pensava essere il più efficace per produrre fucili in massa.


Facendo affidamento solo sui fabbri che dovevano stendere manualmente una canna di fucile era molto dispendioso in termini di tempo, ma anche molto noioso per gli stessi fabbri. Ora, doveva solo estrarre una barra di ferro e poteva perforare direttamente la canna con la trivella. Così, in un giorno, avrebbe potuto produrre più di dieci canne.


Allo stesso tempo, sostituendone la testa, la trivella poteva essere utilizzata non solo per tagliare, ma anche per incidere la rigatura. Con l’otturatore a pietra focaia rigato, la precisione di tiro sarebbe ulteriormente migliorata.


Era quindi fiducioso che prima della fine dell'inverno i due gruppi di milizie, quasi 300 persone, potessero essere tutti armati di fucili.


Tuttavia, Roland non poteva garantire che il suo esercito sarebbe stato in grado di caricare, mirare e sparare con calma ai loro obiettivi mentre si trovavano di fronte a cavalieri che caricavano. Era più realistico pensare che avrebbero preferito abbandonare le armi, voltare le spalle e fuggire. Dopotutto,le due truppe erano state addestrate in un lasso di tempo troppo breve, e non avevano esperienza di combattimento contro altri esseri umani.


Così, doveva portare un'arma più potente sul campo di battaglia, un’arma capace di sconfiggere il nemico ancora prima che potesse dare il via all’assalto.


L’artiglieria.


Come il Dio della Guerra nella storia dei conflitti umani, la distruzione e la deterrenza portate dall'artiglieria non erano riproducibili con le armi da fuoco. Un'artiglieria da campo da sei libbre aveva la portata per attaccare l'altra parte prima ancora che questa riuscisse a radunarsi. Gli eserciti misti di quest' epoca non sarebbero certamente stati in grado di mantenere la disciplina in combattimento pur essendo costantemente sotto tiro. Se avesse ottenuto tre o quattro armi da campo, il suo nemico non avrebbe nemmeno avuto la possibilità di caricare.


Roland stava seguendo un piano graduale: con le sue frese manuali, che potevano essere utilizzate per ottenere di macchinari utilizzabili per sterzare, sarebbe stato in grado di produrre la macchina a vapore II, regolabile in velocità, e con questa macchina avrebbe potuto creare la propria trivella. Con quello sarebbe in grado di produrre varie canne di fucili e cannoni.


C'erano ancora almeno due mesi prima della fine dei Mesi dei Demoni, così fintanto che i suoi piani si svolgevano senza intoppi, la milizia di Città di Confine avrebbe avuto la forza di competere contro il Duca in una battaglia completa.




Merges
                                


                                



