---
title: Capitolo 606: Padre e Figlia
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.791Z
tags:
    - rtw
---










Edith stava aspettando nell'ingresso quando il Duca Calvin entrò nel Castello della Foresta di Giada.






"Mia cara figlia ..."






Lei lo interruppe spietatamente. "Perché sei così in ritardo? Vi ho scritto un mese fa, dicendovi di collaborare con il Primo Esercito nell'assemblaggio e nella preparazione della guerra, abbiamo bisogno di soddisfare tutte le loro esigenze il più possibile."






"Sì, ho immediatamente informato il Conte Haier a Città di Valle Profonda, quindi ho mandato il nostro maggiordomo a supervisionare la faccenda, non è abbastanza?" disse il Duca a braccia aperte, sospeso a mezz'aria.






"Certamente," disse Edith in modo sgradevole incrociando le braccia sul petto, "può dimostrare meglio la nostra sincerità se vieni qui di persona. Inoltre, la guerra contro la Chiesa è molto importante. Non possiamo prenderla più sul serio. "






"Ma dopotutto è il dominio del Conte Haier ..."






"Dai padre, i nobili stanno per scomparire, e tu sei ancora pignolo sulle questione dei domini e del feudatario, pensavo che saresti stato più deciso dopo la ribellione delle Famiglie Hawes e Lista."






Il Duca Calvin era imbarazzato e disse: "Pensavo che mia figlia mi avrebbe almeno abbracciato e dicendomi che le ero mancato, invece di parlare degli affari prima ancora di sederci".






"Veramente?" Edith rise. "Quindi non hai perso la pazienza nel tuo studio, definendomi una bastarda e dicendo che ero una bastarda ingrata che ha morso la mano che le dava da mangiare. Se ti conosco abbastanza bene, devi aver voluto distruggere qualcosa, ma ti sei fermato perché è troppo costoso."






Il Duca si strozzò. "IO..."






<em>"Dannazione, chi gliel’ ha detto?"</em> pensò il Duca.






Prima di capire come rispondere, Edith si era già avvicinata e lo aveva avvolto con le sue braccia. "Benvenuto a Città di Valle Profonda, padre. Soddisfatto?"






La sua rabbia si dissipò all'istante. Una sensazione mista lo colpì quando accarezzò i capelli di sua figlia.






A volte non sapeva proprio come Edith fosse diventata una donna così talentuosa e bella. Era la figlia della sua prima moglie, ma la personalità di Edith era molto diversa da quella della madre biologica e della sua. Quasi dubitava che Edith fosse sua figlia, se non fosse stata la somiglianza con la sua defunta moglie.






Quando si abbracciarono, tuttavia, il Duca sentì di nuovo che avevano un legame di sangue. Era ancora la Perla della Regione Settentrionale che aveva cresciuto da solo.






Dopo un po', Edith lo spinse via in malo modo dicendo "Puzzi, ti consiglio di andare a farti una doccia prima, ti ho portato alcuni saponi profumati da Città di Neverwinter, provane uno, è meglio della cassia". (1)






"Non c'è fretta per questo." Calvin si guardò intorno. "Bene, dov'è il Conte Haier, perché non mi ha salutato nel salone?"






"Gli ho detto di tornare nella sua villa nel sobborgo."






"Che cosa?" Il Duca guardò sua figlia scioccato.






Edith scrollò le spalle e disse: "Non gli importa nulla della volontà di Sua Maestà o dei tuoi ordini. Se non fossi arrivata lì in tempo, avrebbe potuto far irritare l’avanguardia. Non tutti possono vedere chiaramente la loro situazione attuale. Alcuni di loro possono non avere neanche il coraggio di aprire gli occhi o la mente, per loro non sprecherò un secondo. L'opzione più saggia è quella di cacciarlo via ".






"Ma ha appena consegnato il castello e le città obbedientemente?"






"Certo che no, ma ho il Primo Esercito." Lei sorrise. "E ha conquistato la Città del Re in un giorno, quindi cosa pensi che possa fargli una dozzina di cavalieri?"






<em>"Non so se mi stia sbagliando o no, ma Edith è cambiata molto negli ultimi due mesi. Il suo sorriso è più sincero, non il tipo di sorriso finto da nobile che lei mostra in pubblico. E i suoi occhi brillano come non vedevo da molti anni da quando è cresciuta," </em>pensò Calvin.






Si rese conto che lei ora amava la sua vita. Almeno era più felice qui che nella Regione Settentrionale.






Il cambiamento lo rese un po' invidioso, accompagnato da sentimenti complicati.






Forse proprio come aveva detto sua figlia, avevano perso alcuni dei loro diritti dopo essere stati privati ​​del loro status di nobili, ma li avevano anche liberati dai loro territori.






Ora c'era un grande futuro davanti a lei. Avrebbe potuto andare in posti diversi dalla Regione Settentrionale e vivere una vita diversa.






Dopo essere tornato nello studio, Calvin bevve due tazze di tè nero e tirò un sospiro. "Quindi ora dovremmo stare qui ad aspettare Sua Maestà?"






Edith aprì il taccuino e disse: "Non esattamente, c'è molto da fare. Dobbiamo consegnare a Città di Valle Profonda tutti i materiali, come cibo, cavalli, tessuti, erbe e tutti gli altri beni necessari per la guerra. E ho ricevuto una nuova lettera cifrata da Sua Maestà. Ha detto che anche i lingotti di ferro e i lingotti di rame devono essere consegnati qui. Più sono meglio è.”






<em>"Quindi vuole saccheggiare tutta la Regione Settentrionale"</em>, pensò il Duca in segreto<em>. "Credi davvero che Sua Maestà Roland possa battere la Chiesa?"</em>






"Potrebbe non essere in grado di attaccare la Città Santa di Hermes e sradicare totalmente la Chiesa, ma non è un grosso problema per lui fermare la Chiesa dall’entrare nel Regno da Crinale Ventofreddo." Si fermò per un po'. "Ciò di cui Sua Maestà ha più bisogno è di tempo in questo momento."






"Tempo?"






"Non hai visto la sua fabbrica, quindi non puoi capire quanto sia potente Città di Neverwinter," Edith guardò suo padre e disse, "e non importa chi sei, se un cavaliere, un mercenario, l'Esercito del Giudizio o un fervente credente, sono tutti uguali di fronte ai proiettili. Le fabbriche continuano a produrli. Inoltre, bastano pochi minuti per insegnare a un cittadino come usare armi da fuoco e pallottole per uccidere i nemici. Dopo un mese di allenamento, possono diventare soldati e andare sul campo di battaglia per uccidere i nemici. E in tre mesi diventeranno l’indistruttibile Primo Esercito. "






"Cosa ... intendi dire?"






"Padre, la velocità di produzione delle pallottole è molto più veloce del tasso di crescita degli esseri umani. È diversa dalle spade e dalle armature. Un fabbro con dieci apprendisti può fare dieci set di armature, 30 spade in un anno. Ma una fabbrica può produrre migliaia di proiettili in un giorno. Dopo aver ucciso i cavalieri armati di spade, possono usare i proiettili avanzati per uccidere anche coloro che vogliono diventare cavalieri. Il giorno dopo, questi proiettili possono essere usati sui cittadini. Un mese dopo, la quantità dei proiettili può trasformare questa città in una città fantasma.






Calvin aprì la bocca ma non sapeva cosa dire.






"È normale che tu non mi creda, dopotutto, queste cose possono sembrare un po’ assurde, ma ho visto come hanno a che fare con i loro nemici con i miei stessi occhi quando ho partecipato alla Campagna di Estrazione Dentaria del Primo Esercito ", disse lentamente Edith. "insomma, Sua Maestà vincerà prima o poi, finché il Primo Esercito potrà mantenere la linea difensiva. Tre mesi dopo, la Città di Neverwinter addestrerà un nuovo esercito e produrrà le armi di cui ha bisogno, ma il nuovo Esercito del Giudizio potrebbe non essere in grado di imparare a come usare una spada in così poco tempo. "






"..." Dopo un po 'di silenzio, il Duca aprì le sue mani e disse: "Bene, crederò a quello che hai detto, ma perché non rispondi alle mie lettere se hai una buona opinione di Sua Maestà? Voglio dire ... sposarlo."










<em>Erre</em>


[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"] <em>(1) Cassia è una pianta che comprende diverse specie nel suo genere. E' un piccolo arbusto la cui fioritura va dal bianco al giallo al rosa. La sua maggiore caratteristica è che da una delle sue varietà deriva l'henné neutro che ravviva  e rafforza i capelli inoltre ha un effetto antiforfora e anti pidocchi. Per ulteriori informazioni vi lascio questo <a href="https://www.progetto-rapunzel-italia.net/cassia-obovata-italica-senna/">link</a></em>


<em>Le foglie della cassia esercitano una azione lassativa, dato che stimolano la contrazione delle pareti intestinali riequilibrando i due tipi di contrazione del colon: quella propulsiva e quella non propulsiva.</em>[/su_service]




                                


                                



