---
title: Capitolo 619- Una serie di eventi inarrestabile (Parte I)
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.006Z
tags:
    - rtw
---










I mattoni rossi e le piastrelle grigie della Cattedrale apparvero gradualmente alla vista di Isabella, mentre la nave si avvicinava lentamente alla vecchia Città Santa.






Sembrava abbastanza noiosa. A differenza della nuova Cattedrale sull'altopiano, non aveva una magnifica cappella o un alto edificio simile alla Torre di Babele. Avrebbe potuto essere anche più piccola delle Chiese situate nelle capitali dei Quattro Regni. Nonostante ciò, nel cuore della maggior parte dei credenti, questa antica Cattedrale insieme ai chiostri, alla Sala degli Affari Militari e alla Sala dell'Arbitrato costituiva il Palazzo delle divinità in Terra.






Considerarono questa vecchia Cattedrale l’origine della Chiesa e l'inizio di tutto.






Isabella, tuttavia, respingeva questo detto.






Sapeva che il vero luogo di origine della Chiesa si trovava all'interno delle alte montagne dietro la vecchia Cattedrale e che la verità era sempre tenuta nascosta ai credenti.






E per quanto riguarda la Vecchia Città Santa?






Era stata costruita costruita solo per coprire il segreto.






Dopo che il veliero fu ancorato dal molo, Isabella percorse il ponte a cavalletto da sola con borse leggere. Vedendola, la guardia che era arrivata dal Tempio Centrale Segreto a prenderla fu colta di sorpresa e chiese: "Mia Signora, dove sono le altre Streghe Pure?"






"Arriveranno tra uno o due giorni, so che Sua Santità ha fretta di farci tornare, ma hanno ancora bisogno di un po' di tempo per prendere accordi", rispose scrollando le spalle.






"Ma Lady Zero ha detto..."






"Voleva vedere tutti." Isabella interruppe la guardia. "Lo sapevo, ma non ha specificato che voleva vederci tutte contemporaneamente."






Era confusa dall'ordine di richiamo. Richiedere che tutte le Streghe Pure tornino alla Città Santa avrebbe apparentemente rovinato il piano per controllare il Regno dell’Alba. Senza la medicina, il Re sarebbe morto in un sonno perpetuo. Non riusciva a pensare a una ragione per il brusco cambiamento del piano di Zero, né aveva ricevuto alcuna spiegazione assieme all’ordine.






"Sta diventando sempre più simile a un vero Papa", pensò Isabella, sentendosi un po' infelice.






Tuttavia, aveva dovuto mettersi in strada non appena aveva ricevuto il comando. Le ci era voluta un'intera settimana per correre di nuovo a Hermes.


Mentre caricava il carro, si girò per chiedere alla guardia “Comunque, sai cosa è successo alla Città Santa?”






“L’avanguardia della Chiesa hanno combattuto una battaglia contro il Regno di Greycastle alle pendici di Crinale Ventofreddo,” la guardia rispose esitando un attimo, “credo dovreste rivolgervi a Zero per i dettagli.”






“La…l’avanguardia ha perso?”


La guardia annuì leggermente senza dire nulla. Si separò velocemente per salire a cavallo e poi urlò al cocchiere “Andiamo!”






C’erano certamente dei Guerrieri della Punizione Divina nell’avanguardia, in quanto i capi superiori della Chiesa reagivano solo in caso di gravi perdite per l’Armata della Punizione Divina.






<em>“I Guerrieri della Punizione Divina non sono immortali. Anche loro possono soffrire a causa di gravi ferite, continuando ad affrontare il pericolo più di quello che potrebbero sopportare. Da quando la Chiesa ha lanciato l’attacco al Regno dell’Eterno Inverno, la Città Santa ne ha persi all’incirca un centinaio. Pensavo che Zero si fosse già abituata alla situazione, ma forse mi sbagliavo. Quanto gravi possono essere le perdite per far si che Zero decida di richiamare tutte le Streghe Pure?”</em>


<em> </em>


La carrozza percorse le strade trafficate della Città Santa e arrivò al battaglione vicino ai precipizi della Catena Montuosa Invalicabile. Come la Cattedrale, questo posto era altamente protetto. Isabella scese dalla carrozza ed entrò dentro ad un tunnel scavato nella roccia. Attraversò diversi cancelli di ferro, camminando verso l’interno della montagna.






Nella fredda luce del prisma della Pietra Divina, la torreggiante sagoma del Tempio Centrale Segreto le si presentò davanti.






Guidata dalla guardia, salì direttamente alla libreria all’ultimo piano. Quando aprì la porta della sala circolare, il Papa era in piedi vicino alla finestra e guardando all’esterno sembrava perso nei suoi pensieri.






“Quale affare così importante di fa dimenticare del Regno dell’Alba?” Sibilò Isabella avvicinandosi a Zero. “Non ha importanza cosa sia, perché non lasciamo Donnagentile e Velonero a sistemare la situazione?






Zero non rispose alla domanda. Piuttosto, indicò in basso verso le persone e chiese “A cosa pensi assomiglino?”






Isabella aggrottò le sopracciglia e chiese “È legato a quello che ti sto chiedendo?”






Zero ignorò nuovamente la domanda di Isabella e chiese “Quelle umili, ignoranti persone fanno avanti e indietro tutto il giorno senza sapere il perchè, come delle formiche. Forse è quello che le divinità pensano di noi… Ci dedichiamo a guerre sanguinose e moriamo nei campi di battaglia, senza nemmeno sapere la causa di questa situazione. Solo stando in piedi sulla cima del mondo si può avere la visione generale. Fortunatamente, sono ora di nuovo un passo più vicina alla Volontà Divina.”






“Cosa... qual è il punto?”






“Finché potrò divorare il nuovo Re del Regno di Greycastle, le possibilità di vincere la Battaglia della Volontà Divina cresceranno significativamente.” Zero sorrise, i suoi occhi scintillavano con un’inusuale eccitazione. “Io in qualche modo sento che ... sono state le divinità a mandarmelo.”






Dopo un momento di silenzio, Isabella disse con voce profonda “Voglio solo sapere quanti Guerrieri della Punizione Divina sono stati uccisi nella battaglia ai piedi del Crinale Ventofreddo.”






“Ne sono stati uccisi 150 sul campo di battaglia e 11 sono deceduti sulla via di ritorno ad Hermes. Tuttavia, il nemico non è stato nemmeno scalfitto. Né i grandi scudi né le lance potevano attraversare la linea difensiva dell’Esercito di Roland,” disse Zero guardando Isabella negli occhi brillanti.






Il cuore di Isabella sussultò all’improvviso e la sua mente ebbe un tumulto. “Come è possibile che l’Armata della Punizione Divina abbia sofferto più perdite in questa singola battaglia che durante i Mesi Demoniaci e delle azioni volte alla conquista del Regno dell’Eterno Inverno e del Regno di Cuore di Lupo? Cosa rende il Principe del Regno di Greycastle così potente?”






Le streghe? I cavalieri? No, non loro. Persino una gigantesca Spaventosa Bestia Infernale sarebbe morta affrontando i Guerrieri della Punizione Divina. Come poteva essere accaduto ciò?






“Una spaventosa arma a polvere di neve,” disse Zero come se avesse letto nella mente di Isabella. “Persino i mortali potevano comandare tali armi. Potevano colpire bersagli a migliaia di passi di distanza. Hanno distrutti le placche dell’armatura e gli scudi di ferro, e sparavano senza sosta. I nostri guerrieri erano un bersaglio facile per loro.”






Dopo aver ascoltato come si era svolta la battaglia, Isabella fece un respiro profondo e lo sguardo sul suo volto apparve un’espressione d’incertezza. Dopo un lungo momento disse “Quindi avete perso.”






“È una sconfitta per la Chiesa, e Sooli Daal ha preso il nemico troppo alla leggera...”






Isabella la interruppe all’improvviso e disse “No, non intendevo la battaglia. Ricordate? Avevate detto che il vincitore sarebbe stato scelto dalle divinità, e ora voi chiaramente non siete quello.”






“Pensate che.... Roland Wimbledon possa conquistare il Sorriso Divino al posto mio?” Chiese Zero tranquillamente.






Isabella non potè fare a meno di alzare il tono della voce, argomentando “Non dimenticate il nostro obiettivo! Dobbiamo sconfiggere i demoni per far sopravvivere il genere umano. Non mi importa se la Chiesa sarà quella che realizzerà tale progetto! Dato quello che è successo durante la battaglia, è chiaro che anche se userai tutte le tue forze per sconfiggere e divorare Roland, non porterai alcun bene alla nostra causa. Il suo esercito e le streghe saranno massacrati, l’Armata della Punizione Divina soffrirà anch’essa di gravi perdite e in meno di sei mesi inizieranno nuovamente i Mesi Demoniaci!”






Per mezzo secondo Isabella pensò che Zero stava per ucciderla, Ma questa non reagì finchè non ebbe finito di parlare.






“Quindi cosa vuoi che faccia!”






Chiese il Papa piano dopo un lungo silenzio.






<em>Erre</em>


<em> </em>
                                


                                



