---
title: Capitolo 63: Una vecchia storia
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.668Z
tags:
    - rtw
---


Usignolo aveva passato tutta la sua infanzia a Città d’Argento, e quello era stato il periodo più felice della sua vita.


Tuttavia, questo periodo meraviglioso era durato solo sino all’inverno in cui compì quattordici anni. Durante quell’inverno a Città d’Argento i rifugiati avevano cominciato una rivolta. I suoi genitori erano andati a distribuire cibo ma non erano tornati più. Usignolo e suo fratello erano stati mandati a casa del fratello del padre, un altro ramo della famiglia Gilen.


Questo era anche l’inverno in cui i poteri di Usignolo si erano risvegliati.


Aveva nascosto abilmente le sue abilità, ma alla fine era stata scoperta dal Signor Gilen, che l'aveva allontanata immediatamente dal fratello, aveva usato la vita di suo fratello per minacciarla e farle eseguire i suoi ordini, quindi Usignolo non aveva avuto scelta. Il Signor Gilen l'aveva mandata presso una corporazione di ladri e l'aveva fatta sottoporre al loro addestramento. Più in là le aveva fatto compiere atti loschi come infiltrarsi nelle case dei suoi nemici per rubare contratti commerciarli o altre cose importanti o origliare le riunioni del comune. Aveva dovuto addirittura andare nelle case di potenziali rivali e mettere veleno nelle loro taniche d’acqua.


Gli affari della famiglia Gilen erano cresciuti sempre di più, ma l’atteggiamento del Signor Giles nei confronti di Usignolo era peggiorato. Se anche la più piccola cosa andava storta, veniva presa a calci. Quando per lui non stava bene qualcosa, sbatteva Usignolo in una stanza della loro casa che aveva barre di ferro al posto delle porte. La parte che rendeva più triste Usignolo e disorientata era il fatto che non potesse vedere suo fratello Hyde. Cominciò a sospettare che il Signor Gilen lo avesse già ucciso.


Stufo delle sue continue richieste, le aveva fatto finalmente vedere suo fratello. Tuttavia, quando Hyde aveva visto Usignolo, l'aveva guardata con disgusto e aveva detto che non avrebbe voluto più vederla perché in quanto strega e compagna del diavolo, doveva andare all’inferno.


Sentendo ciò, a Usignolo era caduto il mondo addosso, ma l’incubo non era finito. Il Signor Gilen le aveva dato il colpo di grazia – il fatto che fosse diventata strega era un segreto, ma lui l'aveva detto comunque a Hyde, e gli aveva detto anche che sarebbe stato meglio se si fosse tenuto lontano da lei.


Dopo l’addio di Hyde nei confronti di Usignolo, il Signor Gilen l'aveva avvertita che Hyde avrebbe ereditato il titolo di loro padre, ma se non avesse continuato a obbedire agli ordini di suo padre, avrebbe fatto morire in segreto suo fratello.


In questo modo Usignolo era caduta in un profondo dolore e disperazione diventando la marionetta della famiglia Gilen.  Al giungere della sua maggiore età, aveva dovuto completare un incarico per la famiglia, quando sulla strada del ritorno aveva incontrato Wendy o più precisamente Wendy trovò lei.


Wendy aveva detto a Usignolo tutto riguardo l’Associazione delle Streghe Alleate, e anche che c’erano state molte persone che avevano passato esperienze simili ad Usignolo, ma queste sorelle non avevano mollato. Grazie a queste parole, il cuore infranto di Usignolo brillò immediatamente di  nuova vita.


La sua confusione si era trasformata velocemente in determinazione. Una settimana dopo l’arrivo della maggiore età, aveva già vinto sulla tortura, era riuscita a migliorare tantissimo la sua magia. La sua nebbia non nascondeva più solo la sua figura, ma impedì alle sbarre di ferro di trattenerla.


Nel giorno in cui era riuscita a riprendersi dalle sofferenze del passaggio alla maggiore età, era entrata nel suo mondo di nebbia per entrare nella stanza del Signor Gilen, prendere un coltello e tagliarli la gola.


Il Signor Giles aveva emesso dei respiri acuti poi si era sentito solo il suono delle bolle di sangue che scoppiavano. Durante tutta la situazione, Usignolo aveva scoperto di essere molto più calma di ciò che si aspettava.


&nbsp;


Allora, Wendy e Usignolo avevano lasciato l’abitazione dei Giles. Per quanto riguardava suo fratello Hyde, lo ignorò e non aveva più voluto vederlo.


Dopodiché le due streghe avevano cominciato il loro viaggio verso l’Associazione delle Streghe Alleate.


Quando Usignolo finì di raccontare la sua storia, aspettò un attimo, ma quando capì che Ronald era ancora immerso nel passato, lasciò la stanza per andare a letto.


Ronald, dopo tanto tempo, tornò in sé e si ricordò che Usignolo una volta disse che ogni strega aveva un duro passato. Se fossero riuscite ad arrivare al giorno all’età adulta, sarebbero state considerate addirittura fortunate.


Fu una grande fortuna che Ronald giunse in quest’epoca da principe.


Il mattino successivo, Ronald fece visita a Wendy nella stanza di Usignolo.


Dopo una notte di riposo, il colorito di Wendy era molto migliorato e il braccio in precedenza ferito sembrava essere del tutto guarito. Nonostante fosse ancora debole, sì tirò su per rendere omaggio al Principe.


“So già di te, grazie per aver salvato la vita di Usignolo." Ronald prese dalla sua tasca una pergamena e andò dritto al punto, “Non c’è dubbio che con Cara come loro capo, per te sarà impossibile  tornare all’Associazione delle Streghe Alleate. Quindi sarebbe meglio che restassi qui a Città di Confine e lavorassi per me. Se sei d’accordo, devi solo mettere la tua firma su questo contratto. Avrai lo stesso salario di Anna e ogni mese riceverai un oro reale.”


“Sua Altezza…” Usignolo sbatté gli occhi con esitazione.


Ronald sapeva cosa lei volesse dire. Dopotutto questo le avrebbe cambiato la vita. Inoltre dopo che Wendy le aveva salvato la vita nelle montagne, Usignolo non voleva che Ronald la forzasse a prendere immediatamente una decisione. Secondo Usignolo, se Wendy fosse restata a Città di Confine per un po’ di tempo, sarebbe certamente rimasta dalla sua parte.


“Piacerebbe anche a me se non fossi costretta a parlarne in tutta fretta, ma alcune cose sono diventate più pericolose con ogni giorno di rimando.” Ronald si fermò un attimo, ma Wendy non lo interruppe e aspettò con calma che continuasse, “Penso di sapere un metodo per cui una strega possa sopravvivere il giorno del risveglio senza nessuna sofferenza.”


Questa osservazione fece scattare le due streghe che chiesero con un’unica voce:


“Cosa?”


“È solo una speculazione e non ci sono prove tangibili”, disse Ronald calmandole, “Ma penso di sapere perché le streghe nell’accampamento soffrivano di meno rispetto a quando si nascondevano. L’unica differenza tra le due situazioni era che mentre nascondevano la loro identità di streghe, non usavano i loro poteri magici, mentre quando vivevano nell’accampamento, dovevano usare le loro abilità per svolgere le faccende quotidiane.”


Wendy annuì,”Ha…ragione.”


“E per quanto riguarda Anna, ha allenato la sua abilità ogni giorno prima del suo giorno di maturità, ed era caduta addirittura in coma per aver forzato troppo il suo potere magico. Quando aveva riacquisito coscienza, aveva superato l’ostacolo più grande per una strega senza neanche una ferita.”


“Quindi credo questa sia la chiave per vincere il Morso del Demone che attacca il tuo corpo. Credo che una strega sia una specie di contenitore di magia, e durante l’adolescenza, la strega ne accumula continuamente."


“Quando questa magia supera il livello di tolleranza del corpo, causa danni al corpo della strega stessa, e il Morso del Diavolo è segnato dal giorno del risveglio della strega, il momento più potente di una strega.”


“Così se una strega riesce continuamente a usare la sua magia tenendola a un livello sicuro, forse la tortura che la strega sarebbe costretta a subire durante il giorno del risveglio verrebbe di gran lunga ridotta, o addirittura sparire del tutto.” Ronald si fermò un attimo per farle riflettere, e poi aggiunse, “Come Signore di Città di Confine, posso offrire alle vostre streghe un posto sicuro in cui poter usare la loro magia. Nessuno vi arresterà, vi manderà a processo o addirittura vi condannerà a morte per averla usata. Se la mia intuizione è corretta, allora non c’è dubbio che Città di Confine sarà la fine della vostra ricerca della Montagna Sacra.”


A una strega veniva insegnato dall’inizio che le sue pericolose abilità provenivano dal diavolo. Dopo un’immensa sofferenza la strega sentiva che non si trattava della propria forza ma invece che quel potere fosse una maledizione, dando vita così a un circolo vizioso. Più una strega non voleva utilizzare la propria magia, più forte sarebbe stato il morso. Subito dopo il salto temporale, l’atteggiamento di Ronald nei confronti di questa forza era completamente opposto. Dopo aver analizzato i ricordi del vecchio quarto Principe ed aver escluso l’esistenza di un Dio, aveva visto la magia come un tipo di energia, un’energia controllata dalla loro forza di volontà.


Wendy rimase a lungo in silenzio, ma poi chiese, “Quando firmo il contratto e acconsento a lavorare con lei,  vorrei sapere prima… cosa dovrò fare per lei?”


Duranti i secoli passati, viste le loro abilità uniche, alcune streghe venivano comprate da alcune persone ambiziose e venivano segretamente tenute prigioniere, usate come semplici strumenti.


Nonostante la Chiesa  cercasse e punisse comportamenti simili, era difficile vietarli. Inoltre erano spietati verso le streghe. Una volta perso il loro valore, i loro destini erano descrivibili  come uno spettacolo troppo orribile da sopportare.


Naturalmente Ronald sapeva di questi casi, ma si era affezionato all’idea di un interesse a lungo termine e credeva che questa fosse una situazione vantaggiosa per tutti. Quindi sorrise e rispose, “La prima cosa che devi fare  è allenare ripetutamente la tua abilità sino ad assimilarla completamente – proprio come Anna."




Dontcare
                                


                                



