---
title: Capitolo 630: La strega pura prigioniera
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.797Z
tags:
    - rtw
---










Mai prima d'ora nella sua vita Usignolo si era sentita così piena di rimorso e dispiaciuta.






Pensò che finché fosse rimasta con Roland, nessuno avrebbe potuto fargli del male.






Tuttavia, senza alcun graffio sul suo corpo, Usignolo era nella camera da letto delCastello di Città di Valle Profonda, mentre Roland giaceva incosciente sul letto.






Non c'era alcuna reazione magica all'interno del corpo di Roland e i suoi organi interni erano tutti intatti. Pertanto, Roland non era stato né maledetto da un Seme della Morte Pacifica o qualcosa del genere, né ferito da una potente abilità in grado di distruggere gli organi. Anche se Agatha era ben informata, non riusciva a distinguere questa capacità, per non parlare del metodo per infrangerle.






Le streghe avevano usato tutti i metodi di risveglio comuni a cui erano riuscite a pensare, ma erano stati tutti inutili. Roland non aveva reagito a nessuno stimolo esterno. Se non avesse respirato, Roland sarebbe stato considerato morto.






Ora, Usignolo finalmente capì l'avvertimento di Agatha.






Non c'era una difesa assolutamente sicura, anche di fronte alle capacità delle streghe.






Ma l’aveva capito troppo tardi.






In quel momento, passi frettolosi si udirono arrivare da dietro la porta. Poi Fulmine aprì la porta e gridò. "La pura strega si è svegliata!"






Le streghe nella stanza si emozionarono all'istante.






“Che tutti stiano calmi, è inutile che andiamo tutti ad interrogarla", disse Wendy, "Inoltre, non conosciamo chiaramente le sue capacità. "Per motivi di sicurezza, Miss Agatha e Usignolo possono andare a scoprirlo per noi ".






Profondamente rispettata dalle altre streghe, si calmarono tutti al tono calmo di Wendy.






Usignolo fece un respiro profondo e fece un cenno a Wendy. “Ci penso io."






Basandosi sulla sua esperienza di fuggiasca per diversi anni, Usignolo era pienamente consapevole che il suo stato d'animo negativo non avrebbe aiutato a cambiare la situazione esistente. Non poteva sottrarsi alle sue responsabilità a causa di un errore che aveva commesso, non importa quanto grande fosse, soprattutto in un momento così critico.






Doveva riportare indietro Sua Maestà, Roland.






"Andiamo," disse Agatha e sospirò.






Quando lasciò la stanza, Usignolo non poté fare a meno di guardarsi indietro, e vide che Anna era seduta immobile sul letto con gli occhi fissi su Roland, come se nessun'altra cosa potesse attirare la sua attenzione.






Usignolo si sentì ancora più colpevole in cuor suo.






...






Una stanza di servizio al primo piano del Castello era stata trasformata in una speciale stanza di detenzione. Dozzine di Pietre Divine della Vendetta erano incastonate dietro le quattro pareti formando un buco nero: era stata preparata una prigione anti-abilità. Solo stando al centro della stanza una strega poteva lanciare la sua abilità.






Usignolo era molto chiaro sull'obiettivo che stava per indagare.






Dopo la battaglia, il Primo Esercito trovò tre streghe pure che erano ancora vive in un pozzo a forma quadrata nella terza fossa. Una era svenuta, una era in coma e l'ultima era cosciente, ma tremante. Secondo l'ultimo, c'erano cinque streghe nascoste sottoterra, Zero, Isabella, Velonero, Margie e se stessa, Vaniglia.






Secondo le informazioni recuperate da Vaniglia, lei e Margie erano le uniche responsabili di identificare la posizione di Sua Maestà, Roland e di scortare di nascosto le altre tre alla battaglia. Quindi sapevano poco degli altri accordi. Per quanto riguardava Zero, Isabella e Velonero, erano tutte direttamente affiliate al Papa e avevano lo stesso status di Arcivescovo. Inoltre, le loro capacità erano nascoste dalla Santa Chiesa in modo che pochi conoscessero i dettagli. Velonero era già morta e Zero era scomparsa, quindi potevano solo ottenere il metodo per risvegliarlo da Isabelle.






Dopo un esame, avevano scoperto che la ragione per cui Isabella era caduta in coma era che aveva usato tutto il suo potere magico. Pertanto, Isabella si sarebbe ripresa completamente in uno o due giorni. Inoltre, Agatha aveva uno strano sigillo sulla mano, ma non riusciva ad identificarlo perché la pietra magica era completamente rovinata.






Inaspettatamente, Isabella era rimasta in coma per cinque giorni e così Usignolo era stata piuttosto in ansia, avrebbe anche voluto svegliarla a forza con un coltello. Se non fosse stato per Wendy, lo avrebbe fatto davvero.






“L’avete svegliata?" Chiese Agatha a Fulmine.






Fulmine scosse la testa e disse: "Si è svegliata da sola. Quando è stato il turno di Cenere di esaminarla, Isabella si è seduta sulla testa del letto e ci ha detto che la prigione era inutile per lei".






La faccia di Usignolo si oscurò, e chiese: "Ci sta sfidando ora?"






"Lo scopriremo," disse calma Agatha.






Dopo aver oltrepassato le guardie rigorose del Primo Esercito, Usignolo e Agatha entrarono in una stanza stretta senza finestre. Una torcia alla pece era appesa sopra le loro teste ed emanava una luce fioca. Non c'era nulla nella stanza se non un letto di legno verticale e un tavolino.






Isabella sedeva immobile sulla testa del letto. I suoi capelli ricci cadevano naturalmente sulle sue spalle e diventavano rosso dorato sotto la luce del fuoco. Era ancora vestita con quella dannata veste da sacerdoti con la polvere sul viso solidificata in punti gialli.






"Sembra che Zero abbia completamente fallito", prima che Usignolo le chiedesse, Isabella prese l'iniziativa per dire “In fondo, non è benedetta da Dio".






"Benedetto da Dio?" Usignolo sorrise freddamente.






"Non preoccuparti, ti dirò tutto quello che so", come se non avesse sentito il sarcasmo, Isabella sospirò e disse, "allora, sono a tua disposizione."






Usignolo era stordita dall'atteggiamento di Isabella perché sapeva che Isabella stava dicendo la verità.






Ma era un po’ troppo tardi per essere un agnellino. "Hai affermato che questa prigione non può trattenerti, vero? Ma ora scegli di sottomettermi al destino?"






"Sono in grado di far perdere effetto alla Pietra Divina della Vendetta. Finchè  posso vederla, la Pietra Divina sarà inutile, anche con tutte le pietre che hai qui" disse Isabella lentamente, “A parte questo, non posso né attraversare i muri né scappare sottoterra, quindi è uno spreco organizzare una stanza del genere per me. "






"Sei capace di influenzare la Pietra Divina?" Chiese Agatha molto sorpresa.






Isabella disse francamente: "Sembrano davvero buchi neri senza fine… ma posso fargli perdere effetto".






"Vuoi dire che sei stato tu a far sì che la Pietra Divina indossata da Sua Maestà Roland perdesse effetto?" Usignolo serrò i pugni.






"Non avevo altra scelta in quel momento: Zero era stata accecata da Dio. Credeva che solo uno dei due potesse essere benedetto da Dio".






Agatha coprì la mano di Usignolo e chiese calma: "È Zero che ha reso la sua Maestà privo di sensi? Qual è la sua abilità?"






Isabella aggrottò le sopracciglia e disse: “In coma? Ci sarebbe dovuto essere un vincitore e un perdente all'istante quando un Campo di Battaglia dell'Anima inizia. Se Roland non è diventato Zero istantaneamente, significa che Zero è fallito. È incosciente perché non può accettare l'enorme volume di ricordi?"






Usignolo e Agatha si guardarono l'un l'altra. “Campo di Battaglia dell’Anima?"






"Sì," disse Isabella con la voce bassa, "è una battaglia tra spirito e volontà. Il vincitore ottiene tutto, mentre il perdente perde tutto. Da quando Zero si è risvegliata per essere una strega, non ha mai fallito nella Battaglia delle Anime. Ha inghiottito numerosissime persone comuni e streghe e ha assorbito i loro ricordi, conoscenze e longevità, quindi per il momento, Zero ha vissuto per oltre 200 anni.” Dicendo ciò, Isabella chiuse tristemente gli occhi, dicendo: "Non avrei mai pensato che sarebbe stata sconfitta da un comune Principe”.






<em>Erre</em>
                                


                                



