---
title: Capitolo 64: Curiosità
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.668Z
tags:
    - rtw
---


Tre giorni dopo, nel giardino posteriore del castello.


“Sorella Anna…” Nana tirò il vestito di Anna e la chiamò per attirare la sua attenzione.


“Sì?” chiese Anna voltandosi.


“Cosa pensi di Sorella Usignolo… non pensi si stia comportando in modo un po’ strano?”


“In modo strano?” Anna era confusa, “Ti riferisci a come si sta vestendo ultimamente?”


Usignolo era a fianco di Ronald come altre volte prima, ma questa volta non indossava il solito vestito con quello strano motivo. Ora si vestiva come Anna e indossava gli strani vestiti che il principe aveva inventato. Nonostante Anna non volesse ammetterlo, la nuova tenuta accentuava la figura slanciata di Usignolo – le sue gambe proporzionate,  la sua vita stretta come anche i suoi lunghi capelli ricci che risultarono più vividi che mai. Insieme al suo mantello e il cappello a punta, tutti si sarebbero concessi uno sguardo su tutto il suo corpo.


“Non stavo parlando dei suoi vestiti.” mormorò Nana, “Non credi che il suo tono di voce quando parla con Sua Altezza e l’espressione dei suoi occhi quando lo guarda siano cambiate rispetto a prima?”


“Davvero?”


“…” Nana non sapeva che dire, ma poi si arrese, “Beh, sorella Anna, quando sarà troppo tardi, non venire a dirmi che non ti avevo avvisato.”


Incapace di capirci qualcosa, Anna scosse la testa e ignorò Nana, concentrandosi invece sul corpo delle due nuove streghe.


La prima che guardò si chiamava Fulmine. La sua corporatura era simile a quella di Nana, ma indossava abiti particolarmente inusuali. Quando Anna contò approssimativamente, scoprì che Fulmine aveva almeno  dodici tasche cucite sul suo cappotto di stracci.


Per quanto riguardava l’altra strega Wendy, non indossava gli stessi abiti coprenti che indossava prima Usignolo, ma su suoi vestiti da donna normale e comune aveva lo stesso motivo che Usignolo aveva nei suoi vecchi vestiti. Tuttavia c’era qualcosa che non andava in Anna. Il seno di quest’ultima era.. troppo esagerato.


“Visto che avete accettato di firmare il contratto, possiamo iniziare col vostro primo addestramento.” Ronald era finalmente a suo agio e cominciò l’addestramento delle sue due nuove streghe, dando istruzioni. “Fulmine, cominci tu.”


“Si!” Fulmine era così felice di cominciare per prima che mentre usciva dal capanno lanciò le braccia per aria.


Al momento, solo qualche fiocco di neve fluttuava nell’aria e il vento non soffiava, quindi la ragazzina fluttuava  dolcemente mentre aspettava il prossimo comando del principe.


“Mostrami la tua massima velocità!” Le urlò Ronald guardando in alto.


“Perfetto, guardami.” Gli fece il pollice in su, si mise in posizione di partenza, e poi cominciò a volare velocemente intorno al castello.


Ronald calcolò visivamente la sua velocità in volo e giunse alla conclusione che non sarebbe dovuta essere tra i 60 e gli 80 chilometri all’ora. Questi numeri si basavano sulle sue esperienze di guida nel vecchio mondo. Per un solo volo, la velocità non poteva essere contata così velocemente perché si avvicinava a quella di una normale colomba. Tuttavia, Ronald aveva sentito che era riuscita a portare Wendy e Usignolo durante il loro viaggio di ritorno a Città di Confine. Quella prodezza era molto più impressionante rispetto alla sua velocità.


Cosa avrebbe significato il fatto che sapesse sollevare un peso di cento chili? Agli occhi di Ronald, vedeva Fulmine portare una bomba dello stesso peso …


Tuttavia, la prossima prova spezzò la sua speranza.


Quando il peso superava i cinquanta chilogrammi, l’altezza del volo diminuiva leggermente. Dai precedenti cento metri di altitudine, cadde improvvisamente a solo dieci metri. Portando quasi cento chili di peso, riusciva a raggiungere l’altezza di soli due metri.


Questo per dire che se avesse  fatto di Fulmine l’incarnazione di un bombardiere, anche portando qualche chilo di esplosivo, sarebbe rientrata nella portata delle balestre e diventata un bersaglio facile da abbattere.


Quindi Ronald si inventò qualcosa di nuovo per la sua giovane strega, sia come esploratrice o come investigatrice per il luogo adatto a un bombardamento, sarebbe stata un’eccellente candidata. In precedenza Ronald sembrava aver fatto un buco nell’acqua con i suoi piani, ma ora riuscì vedere una piccola speranza.


Mentre il principe testava le abilità in volo di Fulmine, Wendy stava ferma a fianco a lui, analizzando attentamente ogni espressione di Ronald.


Nei quindici anni erranti dopo aver lasciato il monastero, aveva visto tantissimi tipi di persone. Gente comune, contadini, artigiani soldati e nobili, non importava chi fosse, avevano tutti la stessa reazione. Sin quando non sapevano che era una strega, mostravano interesse e amore, ma quando scoprivano che era una strega, il loro interesse e amore si trasformavano immediatamente in paura e odio.


Ogni volta che notava un atteggiamento cosi deplorevole, Wendy voleva vomitare.


Pensava che sarebbe stata associata alle streghe per il resto della sua vita, mai accettata da un uomo. Questo era anche il motivo per cui aveva rifiutato l’offerta di Usignolo... non perché non si fidasse, ma perché aveva paura di restare delusa ancora una volta.


Tuttavia Ronald Wimbledon le aveva già fatto cambiare idea.


Le guardava con la stessa espressione con cui guardava le persone comuni – come se avesse visto delle streghe migliaia di volte. Quando aveva conosciuto Ronald per la prima volta nella stanza di Usignolo, aveva pensato che nascondesse molto bene la sua avversione nei confronti delle streghe. Aveva creduto inoltre che un’altra ragione per cui lui non mostrasse nessun rispetto era perché Usignolo stava proprio dietro di lei. Comunque nei giorni successivi aveva scoperto che l’espressione sul suo viso era rimasta sempre la stessa.


Potrebbe essere che l’abilità di un membro della Famiglia Reale di nascondere le proprie vere intenzioni fosse molto migliore di quella della gente comune?


Un altro punto fondamentale era il contratto. Precedentemente Wendy pensava che fosse solo una formalità. Ma quando cominciò a leggerlo, lo trovò pieno di clausole. Non solo elencava le loro responsabilità, ma anche i loro diritti.


Questo è semplicemente inconcepibile! Il contratto prevedeva il loro inserimento nell’esercito, ma non le privava della loro libertà. Era invece molto generoso con loro. Si poteva parlare ancora di contratto?


Per esempio, Articolo 2.1 (era la prima volta che Wendy vedeva una struttura del genere): la strega aveva le ferie pagate, ciò significava che veniva pagata anche nei giorni in cui non lavorava.


Poi, la strega avrebbe dovuto completare dei progetti sperimentali secondo gli ordini del datore di lavoro, ma quando una parte del progetto si sarebbe rivelata troppo difficile da completare, non rientrava nei tempi, produceva disagio o secondo la strega risultava pericoloso, la strega poteva richiedere dei cambiamenti o non accettare il progetto sperimentale.


Poi, la clausola successiva diceva che il datore di lavoro doveva dare e garantire la sicurezza della strega. Il datore di lavoro era responsabile della sistemazione del cibo e del salario della strega. Se anche solo una singola condizione non veniva rispettata, la strega aveva la facoltà di interrompere il contratto.


Wendy pensò che questi articoli fossero un po’ prolissi, ma esprimevano molto chiaramente il loro significato. Dopo la firma del contratto, le streghe non sarebbero state trasformate in proprietà del Principe. Naturalmente doveva eseguire i suoi ordini, ma aveva anche gli stessi diritti e aveva la facoltà di dire no. Con un contratto del genere, sentì finalmente la sincerità dell’altra parte – se fosse stato qualcosa di poco onesto, non sarebbe stato necessario scrivere una lista così dettagliata di accordi.


Giunta a questa conclusione, Wendy non poté fare a meno di guardare Usignolo. Wendy era molto cosciente di quello che Usignolo aveva passato, e sapeva quanto il suo disgusto per i nobili fosse presente in lei. Ma adesso, quando Usignolo parlava con Ronald, il suo tono di voce e il suo atteggiamento mostravano tante emozioni diverse – temo che neanche lei sia consapevole di questi cambiamenti.


Due mesi fa aveva lasciato l’Associazione delle Streghe Alleate in direzione Città di Confine. In soli due mesi, Usignolo aveva cominciato a fidarsi completamente di quest’uomo.


Avrebbe preferito recidere i legami con l’Associazione delle Streghe Alleate piuttosto che non vedere mai più Città di Confine. Nel suo cuore era quasi sicura che vedeva  il luogo al fianco di Ronald Wimbledon più come casa sua rispetto all’Associazione delle Streghe Alleate.


Sono molto triste per quello che è successo alla Mentore Cara. Lei, come fondatrice dell’Associazione delle Streghe Alleate, aveva dimenticato quanto fosse importante ogni strega sopravvissuta.


Wendy sapeva che non  c’era nessuna possibilità di ritornare. Poiché il destino l’aveva portata in questo luogo, perché non avrebbe dovuto credere nella scelta che Usignolo aveva fatto? Tanto è lo stesso, come se avesse sempre creduto nelle scelte che ho fatto.


“Wendy?”


“Ah…” con questo urlo, Wendy fu risvegliata dai suoi sogni ad occhi aperti, solo per scoprire che Usignolo aveva già concluso i suoi test e ora tutti aspettavano lei.


Sorridendo dispiaciuta, uscì dal capanno.


Hai già fatto la tua scelta, quindi ora devi andare fino in fondo. In più, non puoi perdere contro una generazione più giovane, vero?


Ma in questo momento si sentiva di nuovo la chiamata del corno da occidente. Questo suono riecheggiava nelle montagne, spezzando la tranquillità della città.




Dontcare
                                


                                



