---
title: Capitolo 656: L’Oracolo e il Prescelto
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.803Z
tags:
    - rtw
---






Una voce femminile risuonò nella mente di Banach. “Ti prego, sentiti libero di parlare con me. Cosa è successo lassù?”






Invece di parlare, doveva solo sussurrare in cuor suo la risposta. Sebbene all’inizio avesse trovato difficile questo sistema di comunicazione, ora credeva fosse un metodo più veloce ed efficace. Allo stesso tempo, aveva anche trovato più difficile riuscire a mentire.






Banach aveva detto all’oracolo cosa era successo con il pensiero. “Sacro Oracolo, è successo qualcosa di inaspettato. Non hanno accettato l’invito dall’Ambasciatore di Greycastle. È un mio  sbaglio. Non mi aspettavo sarebbe stato così difficile per loro seminare le guardie.”






L’oracolo non gli diede la colpa, ma disse saggiamente, “è difficile predire cosa pensano le persone. Avete pensato a una contromisura?”






“Dovranno accettare l’invito dell’Ambasciatore. È solo questione di tempo.” Fece una pausa. “Per la nuova politica di Sua Maestà Appen Moya.”






“Tsk… Uomo semplice.”






Banach era sbigottito e chiese “cosa posso fare per voi, Sacro Oracolo?”






“Non mi piace questa politica di rimozione delle streghe. Potete grarantirmi che nessuno verrà ferito?”






“Io…” Banach non sapeva cosa dire: sapeva che una volta implementata  questa politica, era inevitabile che alcune streghe sarebbero state catturate o addirittura uccise. Dato che l’Oracolo gli aveva solo ordinato di guidarle verso Sud nella Regione Occidentale di Greycastle senza dargli nessuna garanzia sulla loro vita, aveva pensato che non sarebbe stato un suo problema preoccuparsi di quante sarebbero sopravvissute durante il tragitto.






“È questo ciò che pensate?” L’oracolo alzò improvvisamente la voce. Agitò tutti i suoi tentacoli e la lava sotterranea iniziò a ribollire, mostrando la sua rabbia. “Non dimenticare ciò che ho ti detto. Prima del Giorno del Giudizio, ogni singola strega sarà essenziale!”






Dalla sua reazione, Banach capì che qualcosa era andato storto, poi realizzò che gli aveva parlato attraverso i pensieri. In questo modo, tutto ciò che pensava le sarebbe stato trasmesso direttamente. Spiegò velocemente, “No, Sacro Oracolo, mi ricordo ogni parola che mi avete detto. Nemmeno io voglio che qualcuno si faccia male, tuttavia se facessi in questo modo, impiegherebbe più tempo e dovrei  riorganizzare i miei uomini. In fondo non tutti hanno il coraggio di sfidare le leggi del Re e allo stesso tempo mantenerne il segreto.”






L’Oracolo rispose in fretta, “Manderò le mie guardie ad aiutarvi. Quanto ci vorrà?”






Banach fece un respiro di sollievo, dato che aveva assistito alle abilità di quelle guardie. In generale, i cavalieri non erano in grado di competere con loro, e alcuni meno capaci non avrebbero nemmeno visto i loro movimenti con chiarezza. Se due  o tre guardie avessero combattuto insieme, avrebbero sconfitto facilmente 20 o 30 cavalieri, il che dimostrava anche il potere incredibile dell’Oracolo.






“Posso completare il terzo step del piano in due settimane.”






“D’accordo, procedi.”






“Sacro Oracolo…” Banach esitò un attimo, poi disse. “Le streghe sono così importanti? Le divinità hanno benedetto solo loro? In termini di ricchezza o potere, io sarei una migliore…”






L’Oracolo lo interruppe, “una migliore scelta come Prescelto? Non hai capito. Né la ricchezza né il potere saranno di alcuna utilità quando arriverà il Giorno del Giudizio. Gli dei stanno cercando un salvatore che sappia sfruttare il potere divino invece di un portavoce laico. Uomo semplice, sei davvero utile, perciò quando la missione sarà completata riceverai un’adeguata ricompensa, ovvero l’immortalità, ma devi riconoscere il tuo ruolo.”






“Banach sapeva del Giorno del Giudizio. Ogni 400 anni, una luna di sangue sarebbe apparsa nel cielo e i cancelli dell’inferno si sarebbero aperti. Nugoli di demoni sarebbero fuoriusciti, massacrando gli esseri umani di tutto il Continente, e l’unico in grado di resistere a tali nemici crudeli era il Prescelto. Oggi aveva scoperto qualcosa di più del Prescelto attraverso la chiacchierata con l’Oracolo. Sembrava che stesse cercando qualcuno che potesse connettersi direttamente con le potenti divinità e sembrava che questa fosse una strega.






Non vollendo mollare la presa, chiese ancora, “ma… siete sicura che il Prescelto sia una delle streghe del Regno di Greycastle?”






L’oracolo rimase in silenzio per un momento, il che era insolito. Dopodiché disse “nessuno sa la risposta. Questo è solo un altro tentativo, e abbiamo già provato più volte nei secoli scorsi.”






“Cosa succederà se non riuscissimo a trovarlo nemmeno questa volta?”






“Continueremo a cercare finché non arriverà il Giorno del Giudizio e la razza umana verrà completamente distrutta.”






Al pensiero che sarebbe stato inutile diventare immortale nel caso che l’intera umanità venisse distrutta, Banach sorrise amaramente e promise, “Ho capito, farò del mio meglio per portare a termine la  missione.”






Tutti i tentacoli del sarcoma danzarono insieme, il che indicava che l’oracolo era soddisfatto. “C’è un’altra cosa che voglio chiedere… la Chiesa è stata davvero sconfitta?”






Dato che le notizie che la Chiesa aveva sofferto una grave sconfitta avevano raggiunto il Regno dell’Alba, l’Oracolo aveva prestato particolare attenzione a questo problema. Aveva persino ordinato Banach di mandare degli uomini a Crinale Ventofreddo per avere conferma.






“Si, ai piedi di Crinale Ventofreddo il campo di battaglia sembrava come se fosse stato calpestato dalle Bestie Demoniache, con fosse profonde e trincee ovunque. Tutt’attorno sono stati eretti cumuli funerari. Secondo i locali, sono stati costruiti dal Re di Greycastle. Ha portato indietro nella Regione Occidentale tutti i corpi dei suoi soldati per cremarli, mentre ha seppellito i seguaci della Chiesa morti sul posto. I mercanti che sono tornati dall’altopiano di Hermes ci hanno riferito che la prosperità ha già lasciato la Città Santa, è rimasto solo un silenzio di tomba li.”






Sentendo questo, la voce dlel’Oracolo si fece subito più soffice. “È questa la loro fine…” Dopo un momento, si riprese velocemente e disse, “é tutto per oggi, sono stanca.”






“Si, Sacro Oracolo,” Disse Banach inchinandosi.






La scena sotterranea scomparì come il ritirarsi della marea, lasciandoli velocemente nell’oscurità. La Pietra Magica lampeggiò diverse volte e poi illuminò la stanza di pietra.






Tutto ciò che era successo sembrava solo un sogno ora.










Una guardia si avvicinò a Banach e gli diede una bottiglia di porcellana dicendo “ecco la medicina per questa sessione. Bevetela. Il Sacro Oracolo è molto compiaciuto del vostro recente lavoro.”






“Gr-grazie, Sacro Oracolo.” Con grande eccitazione, Banach prese la bottiglia e trangugiò tutto il liquido al suo interno.






Subito dopo, sentì un caldo torrente fluire nel suo stomaco e ringiovanire l’intero corpo. La medicina lo faceva sentire agile e veloce nell’agire, ma gli effetti non sarebbero durati a lungo. E non poteva nemmeno farlo vivere più a lungo. Basandosi su quanto detto dall’Oracolo, poteva solo migliorare la sua salute, alleviare la fatica e rinvigorire il corpo solo per un breve periodo di tempo. Aveva detto che prima che gli fosse elargita l’immortalità, doveva prendere questa medicina per guarire il suo corpo debole. Altrimenti il dolore che si provava durante la transizione in essere immortale lo avrebbe fatto a pezzi.






Questa sua verità sui poteri della medicina avevano rafforzato la sua fiducia in lei, in quanto riteneva che se fosse stata una truffa lei gli avrebbe solo offerto la medicina i cui effetti ringiovanenti avrebbero attratto orde di nobili e ricchi mercanti come lui.






Tre anni prima, lui si muoveva seduto su una sedia a rotelle spinto da un servitore. Ora, per lo meno, poteva stare in piedi da solo e camminare. Questi erano alcuni miglioramenti che la medicina aveva portato.






Era fiducioso che avrebbe potuto ottenere l’immortalità dopo aver portato a termine la missione che l’Oracolo gli aveva affidato, tutti i problemi spinosi che aveva ora sarebbero spariti.






Aprì la porta realizzata con una tenda e camminò verso le scale di roccia della collina con la schiena dritta e a testa alta.






Si sentiva totalmente diverso da quando aveva camminato nella stanza di pietra, ora si sentiva energetico persino nell’aria umida. I suoi passi erano regolari e il fiume tumultuoso sotterraneo risuonava come corni incoraggiandolo a procedere.






Erre
                                


                                



