---
title: Capitolo 670- L’Ambasciatore Triste
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.013Z
tags:
    - rtw
---






Yorko chiese di poter essere presente alla riunione di corte il giorno seguente.


Dato che i due Regni avevano appena formato un’alleanza, la sua richiesta fu approvata in fretta, e due cavalieri in magnifica armatura lo scortarono a Palazzo.


Negli ultimi due o tre mesi, Yorko aveva cercato inutilmente di vedere il Re dell’Alba. Ora desiderava, tuttavia, che il Re Appen lo ignorasse come aveva sempre fatto.


Sfortunatamente, la realtà era crudele come sempre.


Quando entrò nella sala, l'incontro di corte era prossimo alla fine.


Il giovane Re era appoggiato al trono, e parlava animatamente con i Ministri. Non si mise seduto finché Yorko non si inchinò. "Per favore, alzati. Ho saputo che avete portato una lettera da Roland Wimbledon?"


"Sì, Maestà," rispose meccanicamente Yorko. "Si congratula per la vostra incoronazione e ha espresso il suo sincero desiderio che i due Regni stabiliscano una relazione a lungo termine di cooperazione e amicizia".


Appen Moya sorrise. "Sembra qualcosa di nuovo, ha mandato regali?"


"Beh, certo." L'Ambasciatore girò rapidamente la sua risposta nella sua mente. "La flotta che trasporta quei regali è attualmente in arrivo, la lettera è stata consegnata per posta a cavallo".


"Ricordo che quando il re Wimbledon III fu incoronato, mio ​​padre mandò una delegazione di 200 persone per celebrare la sua incoronazione: c'erano 11 carri pieni di regali, tra cui oggetti d'oro, vini pregiati, seta e belle cameriere. Sono davvero curioso di sapere cosa mi regalerà Roland."






I Ministri della sala scoppiarono a ridere.






Yorko deglutì a fatica, non avendo assolutamente idea di come rispondere. Dubitava della validità della storia e si chiedeva perché Roland non avesse detto nulla sui regali nella lettera. Come ambasciatore, aveva una buona ragione per ignorare la questione. Tuttavia, per Roland, avrebbe dovuto conoscere l'etichetta dei regali.






"Ha detto qualcos'altro?" Chiese Appen.






Per un secondo, Yorko avrebbe voluto andarsene. Eppure, quando soppesò le conseguenze di un simile atto, si costrinse a restare fermo. Il risultato di far infuriare il Re dell’Alba sarebbe stato nient'altro che essere escluso dai nobili nella Città del Re. Se avesse deluso Roland, tuttavia, sarebbe stato probabilmente sollevato dalla posizione di ambasciatore.






Yorko strinse i denti. "Sua Maestà ... ehm ... spera anche che voi smettiate di perseguitare le streghe e che le trattiate come persone libere. In caso contrario, il ​​Regno di Graycastle dovrebbe impiegare la forza per risolvere la questione, proprio come hanno fatto con la Chiesa."






La sala cadde in un silenzio di tomba dopo che ebbe finito.






L'ambasciatore sentì che il sudore iniziava a imperlargli la fronte.






Dopo un po', Appen Moya parlò. "Roland Wimbledon ha davvero detto questo? Datemi la lettera."






Un cavaliere si avvicinò a Yorko immediatamente e gli strappò la pergamena di mano.














Yorko poteva percepire la freddezza nel tono di King of Dawn anche senza guardarlo.






Stava quasi per gemere al pensiero della lunga condanna e delle minacce presenti nella lettera.






Come si aspettava, Appen buttò subito la lettera sul pavimento dopo averla letta. Il giovane Re aveva ovviamente delle difficoltà a controllare la sua rabbia. Si alzò e ringhiò rabbioso. "Quindi questo è l'atteggiamento del Regno di Graycastle nei confronti del suo alleato? Le streghe sono innocenti, quindi dobbiamo liberarle? Sciocchezze! Guardate cosa hanno fatto quelle dannate streghe alla Famiglia Moya. Hanno invaso il Palazzo, ucciso le guardie e preso mio padre come ostaggio per costringermi a cedere alla Chiesa! Se non avessero avvelenato mio padre, sarebbe ancora qui, vivo e vegeto! "






"Ma è morto, ed è la sua morte che ti ha fatto diventare il re." Yorko non pronunciò queste parole.






"Vostra Maestà, per favore calmatevi, per quanto ne so ... le streghe addestrate dalla Chiesa sono diverse da quelle innocenti, proprio come ci sono i buoni e i cattivi tra la gente comune ..."






“Tacete!" Gridò Appen. "Non avete la più pallida idea di quanto siano vili quelle persone in possesso del potere dei demoni. Persino le Pietre Divine non possono a fermarle! Ditemi dunque. Com'è possibile che una tale comunità, che è letteralmente legata al nulla, si sottometta alle nostre regole? Il Regno dell’Alba sarà più pacifico senza le streghe, io devo adempiere ai miei obblighi di proteggere il mio popolo! "






Guardando la faccia viola di Appen, Yorko si rese conto che la ragione non avrebbe più funzionato. L'ombra della morte di suo padre lo stava ancora perseguitando. Sebbene Appen avesse all'incirca la stessa età di Roland, era quasi petulante quanto il vecchio Roland di Città del Re, e forse anche peggio.






In solo un anno dopo che Roland aveva lasciato la Città del Re, era diventato il vero sovrano dello Stato. Appen, al contrario, si comportava ancora come un ragazzino.






"Scriverò una lettera al Re di Graycastle e gli consiglierò di essere vigile nei confronti delle Cadute. È ridicolo minacciare il Regno dell’Alba per quelle serve del Diavolo!" Appen camminava avanti e indietro indignato. "È vero che il regno di Graycastle è potente. Ma non dimenticate chi gli ha conferito tale potere! Senza il sostegno dei nobili locali, Roland non poteva presidiare le sue truppe qui! Se invadesse il nostro territorio per tali assurdità, sopprimerà i suoi feudatari nello stesso modo in cui ci tratta. A quel punto, né il mio popolo né i nobili del Regno di Graycastle lo sosterranno come hanno sempre fatto quando ha combattuto contro la Chiesa! "






"Beh, sembra che Roland abbia già eliminato i nobili." Pensò tra sé e sé. Non sapeva davvero come Sua Maestà avesse sconfitto la Chiesa, ma ricordava vagamente che Roland non aveva fatto affidamento su nessun nobile quando conquistò la Città del Re. A quel tempo, al di fuori del Regno di Graycastle, poche persone credevano che il Principe Roland Wimbledon avrebbe conquistato il trono. Tutti i grandi nobili erano stati successivamente sradicati durante il processo, motivo per cui avrebbe potuto ottenere questo lavoro come Ambasciatore.






Alla fine, Appen Moya ordinò a Yorko di lasciare il palazzo, proprio come aveva previsto Hill.






Fortunatamente nessuno dei Ministri della corte intervenne. Erano semplicemente troppo sbalorditi per pronunciare una parola. Questo era meglio di quello che Yorko si aspettava.






Ma Yorko era abbastanza sicuro che dopo aver letto la lettera sul pavimento, l'avrebbero liquidata con una risata.






Non appena Yorko tornò dal Palazzo, Otto Luoxi gli fece visita.






"Re Roland vede davvero questa faccenda in questo modo?"






“Ti sembra che stessi mentendo?" Yorko crollò nella poltrona. "Beh, mi stai prendendo in giro adesso?"






"No ... penso solo che la nuova politica di Appen sia piuttosto sconsiderata: vuole che i civili nel Regno dell’Alba abbiano una vita pacifica, ma in realtà le misure di caccia che prende terrorizzano le persone".






"Allora dovresti parlarne."






"Lui non ascolta ..." Otto sorrise amaramente. "Si comporta come una persona diversa ogni volta che parliamo di streghe, ma non puoi biasimarlo se fossi stato testimone di quello che è successo nel Palazzo ..." Otto si morse un labbro. "No, niente. La morte del defunto Re aveva sconvolto enormemente Appen. Tecnicamente, non avrebbe dovuto salire al trono fino a al raggiungimento della giusta età, cinque o sei anni dopo. Ho sentito che anche Re Wimbledon III fu ucciso da una strega mandata dalla Chiesa, giusto? Se solo Appen potesse essere composto come Re Roland."






Yorko fissò Otto sorpreso. Si sentiva come se Otto non somigliasse al primogenito di una delle tre famiglie maggiori nel regno di Dawn, ma ad un nobile del Regno di Graycastle. Roland era diventato così invincibile da poter far schierare i nobili del paese vicino dalla sua parte?






"Ad ogni modo, cercherò di parlare nuovamente con Appen. Non ascolta nemmeno il Conte  Quinn ora."






Otto stava per andarsene dopo il tè, quando il N.76 all'improvviso sfrecciò nella stanza.






"Signore... la strega che hai acquistato è tornata!”






Erre
                                


                                



