---
title: Capitolo 680: La Camera di commercio congiunta
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.807Z
tags:
    - rtw
---






"Cos'è? Un nuovo vino fruttato?" chiese incuriosita Margaret.


"Se fosse solo un vino fruttato, non venderebbe così bene come i profumi" commentò Nibelung scuotendo la testa.


"Potrebbe non essere il caso" disse Gammon guardando con interesse la bottiglia di vetro. "A parte il contenuto della bottiglia, soltanto il suo contenitore vale diversi ori reali".


"Si tratta di un nuovo prodotto del laboratorio alchemico di Città del Re?" chiese Marleen per poi aggiungere: "Prima d'ora non avevo mai visto una bottiglia di cristallo così grande".


"L'aspetto non è importante e il segreto si trova all'interno del prodotto stesso" Roland per un momento non seppe se ridere o piangere, perché non si aspettava che a primo acchito quei mercanti si sarebbero interessati alle bottiglie di vetro. Il costo totale delle bottiglie di vetro trasparenti era basso, tutto quello di cui aveva bisogno era migliorare la formula. Tuttavia, non vendeva solo le bottiglie di vetro, poiché tutto il vetro prodotto a Neverwinter veniva destinato ai laboratori chimici e all'industria profumeria e delle bevande.


"Si chiamano Bevande del Caos perché sono confusionarie e imprevedibili, esattamente come il loro nome. Ognuna di loro è un piacere unico". Si schiarì la gola e assunse un fare misterioso. "Scommetto che non proverete mai lo stesso gusto, provateci pure se non mi credete".


Ciascuna delle tre bottiglie era stata accuratamente scelta da Roland dal magazzino di bevande di Evelyn. Tra i loro punti forti non c’era solo la particolarità della bevanda, ma anche due bottiglie erano state minuziosamente lavorate. La prima era ghiacciata, gelida e piacevolmente rinfrescante. All’altra bottiglia era stato aggiunto il ghiaccio secco, facendola così diventare una delle prime bevande al carbonato del mondo.


Tutti e cinque i commercianti sembravano sbalorditivi dopo averne bevuto un sorso, proprio come aveva previsto Roland.


"Come è stato distillato esattamente?" Atiyer schioccò le labbra. "Questi vini fruttati hanno un aroma impossibile da descrivere rispetto agli altri".


"Guardate questo calice di succo di mela verde, sta ancora assorbendo l’aria ... Oh Dio, respira?"


"Mela? Nemmeno il miele è così dolce!"


Ogni mercante esprimeva le sue opinioni senza però fermare la degustazione. Continuarono a bere fino a quando le tre bottiglie non rimasero vuote.


"Fondo..." Gammon si leccò le labbra come se non ne avesse mai abbastanza. "Vostra Maestà, le sue ... Bevande del Caos ... sono fantastiche!"


"Pensi che avranno un mercato se fossero vendute come merce?"


"Certamente!" disse senza dubbi l'uomo d'affari della Baia della Luna Crescente. "Potrebbe esserci una leggera differenza nella popolarità delle tre bevande, considerando la diversità dei gusti personali, ma sicuramente sono tutti vini particolari! Scommetto che nessuno sarà più interessato al vino fruttato migliore del Regno dell’Alba dopo aver assaggiato questi vini".


"Sei abbastanza onesto" Roland non poté fare a meno di sorridere. La maggior parte dei commercianti avrebbe parlato dei difetti per mantenere i prezzi bassi in caso avessero voluto acquistare il prodotto. Un elogio così diretto era molto raro.


"Non ho il coraggio di ingannare Vostra Maestà, e non voglio nemmeno mentire al mio palato" Gammon si fermò un attimo e disse: "tuttavia non capisco una cosa”.


"Di cosa si tratta?"


"Perché ha scelto di dare nomi così inusuali?" Prese l’ormai vuota bottiglia ghiacciata che aveva ancora un sottile strato di brina. "Ad esempio, questo ... può essere chiamato 'brina del mare profondo'. Posso assicurarle che apparirà in ogni banchetto estivo".


"Penso che la bottiglia con quella bevanda intorpidente di colore verdognolo possa essere chiamata 'la manna del caviale”. La sensazione di numerose uova di pesce che si schiudono sulla lingua è davvero considerevole" aggiunse Marleen.


"Sono d’accordo anch'io". Margaret ridacchiò. "Anche se la parola 'caos' sembra molto nuova, non è in grado di evidenziare le loro caratteristiche individuale e la scelta migliore è dargli dei nomi separati".


Roland fece finta di essere dispiaciuto e disse: "Sfortunatamente, queste bevande sono un piacere unico, infatti queste tre bottiglie sono gli ultimi esemplari rimasti".


"Intende che ... non vengono più prodotte?"


"Sì, non posso dirvi il processo di produzione delle bevande del caos, tuttavia il risultato finale è in continua evoluzione e il loro unico punto in comune è il loro essere molto gustose, per questo le ho chiamate "del caos". Il loro numero si riduce anche con ogni sorso".


In sincronia i presenti presero un respiro profondo, in volto ognuno di loro aveva uno sguardo incredulo. La scarsità era preziosa e quei prodotti avevano un eccellente fattore di unicità... Avevano certamente tutte le carte in regola per portare una nuova moda nei Fiordi... e anche nei quattro regni.


Gammon fu il primo a parlare. "Vostra Maestà, per favore mi lasci essere il suo agente per questo. La flotta della Baia della Luna Crescente si estende lungo la costa dei quattro regni e solo noi possiamo assicurarle dei ricavi molto generosi".


"L’area del commercio marittimo della Baia della Luna Crescente è sempre stata nel regno dell’Alba, da quando è stata ampliata anche la rotta commerciale del Regno dell’Eterno Inverno?" lo interruppe il rappresentante della Camera di Commercio della città di Acque Basse.


Atiyer aggiunse rapidamente: "Le navi mercantili che si dirigono verso il Regno di Cuore di Lupo e il Regno dell’Eterno Inverno provengono per lo più da Isola del Tramonto. Stai ingannando Sua Maestà".


Roland allungò le braccia e interruppe la discussione dei tre. "In questo caso, istituiamo una Camera di commercio congiunta".


"Camera di Commercio... Congiunta?"


"Sì, i partecipanti devono riunirsi e trattare per l'area di cui sono responsabili, e la città di Neverwinter sarà la sola incaricata di consegnare dei beni per evitare una concorrenza sleale per abbassare il prezzo". Descrisse il concetto di ente regionale nel modo più chiaro possibile. "È possibile pianificare la divisione in base ai propri punti forti, poiché tutti voi avete un'attività consolidata e delle città a cui vendete periodicamente. In questo modo potrete vendere rapidamente i beni e non dovrete competere con gli altri. Il reddito finale delle vendite sarà diviso in base alla proporzione del contratto e, come risultato, gli interessi di ognuno saranno protetti".


I commercianti capirono rapidamente quel semplice principio. "Sembra buono, ma come potremo determinare l'area specifica e la divisione? Tra le bevande inviate al Regno dell’Eterno inverno e le bevande vendute nei Fiordi ci sarà un'enorme differenza di costi".


"Il costo dei trasporti è sicuramente qualcosa da considerare, e ci sono anche i costi di manodopera, i prezzi di vendita, la produzione del prodotto, ecc. In generale, i mercanti che affronteranno i costi più alti riceveranno un credito extra a causa della fornitura limitata. I dettagli della fornitura saranno sicuramente discussi pian piano per raggiungere la soddisfazione di tutte le parti".


A prima vista sembrava che stesse riducendo il reddito totale. Tuttavia, senza una concorrenza sleale, i loro profitti sarebbero sicuramente aumentati grazie ai punti di forza delle tre camere di commercio.


Fino a quel momento molti dei prodotti della città di Neverwinter erano stati consumati soltanto dall’Emporio a causa della mancanza di altri canali di vendita. I commercianti dei Fiordi che avevano costruito la loro fortuna vendendo merci erano i migliori canali per Roland. Senza dubbio, per lui sarebbe stato più economico vendere i suoi prodotti in ogni angolo della terraferma in futuro.


"Sono disposta a farne parte" Margaret fu la prima a mostrare il suo sostegno.


Anche gli altri volevano fare un tentativo dopo aver visto la sua reazione.


Roland sorrise e disse: "State tranquilli, la collaborazione da sempre più risultati che stare da soli, questa sarà una situazione vantaggiosa per tutti. Basta solo che lavoriamo insieme".






Thea








                                


                                



