---
title: Capitolo 717: La Competizione di Caccia
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.815Z
tags:
    - rtw
---






Per sotterrare la polvere da sparo ed i detonatori avevano impiegato molto più tempo di quello che aveva preventivato Ronald, soprattutto perché trasportare i barili di polvere da sparo fino ad una località prestabilita al di fuori delle mura cittadine era complicato. La neve che si era accumulata fino ad arrivare all’altezza delle ginocchia, aveva causato molti impedimenti al transito dei carri. Inoltre, il viaggio doveva essere interrotto ogni volta che si incontravano delle bestie demoniache. Nonostante ci fosse Lotus ad aiutare scavando trincee e riempendole, ci era voluta quasi una settimana affinché fosse tutto pronto.


Tutta la polvere da sparo sotterrata, sarebbe stata fatta scoppiare da un detonatore elettrico, per assicurare il miglior effetto di detonazione – il principio era molto semplice. Poiché la conservazione ed il trasporto non avevano bisogno di esser considerati, il detonatore comprendeva una piccola sezione all’interno di un cilindro di rame sigillato e due pezzetti di fil di ferro. Il cilindro di rame sarebbe stato riempito con del fulmicotone, ed un piccolo pezzo di rame avrebbe unito i due fili per formare un breve circuito. Quando la corrente elettrica l’avrebbe attraversato, il sottile filo di rame sarebbe bruciato ed allo stesso tempo, il fulmicotone attorno ad esso sarebbe stato detonato.


Il filo del detonatore sarebbe stato sotterrato da Lotus. La sua profondità era di circa cinque metri, in modo che il percorso non sarebbe stato danneggiato dall’artiglieria o dalle bestie demoniache, nonostante non ci fosse alcuna barriera protettiva. Alla fine, tutti i fili dei detonatori sarebbero stati fatti arrivare alla torre di controllo principale delle mura cittadine. Qualsiasi area avrebbe potuto esser fatta detonare semplicemente girando l’apposita manovella.


Quindi, ai preparativi per l’esercizio mancava solo l’ultima componente: un bersaglio vivente.


“Ahem, la competitività viene dopo l’amicizia, purchè si caccino le bestie demoniache durante l’esercitazione. La sicurezza è la maggiore priorità e a nessuno è consentito lasciare l’area sorvegliata da Foglia. È tutto chiaro?”


Roland stava sulle mura cittadine e si rivolse verso la folla di “contendenti” che erano allineate davanti a lui.


Allo scopo di essere imparziali e di ridurre il carico di lavoro di Figlia, le streghe partecipanti erano state suddivise in tre gruppi, per un totale di sei presone. Questi gruppi erano la squadra dell’Isola Dormiente formata da Cenere ed Andrea, la squadra di Neverwinter formata da Fulmine e Maggie, e le rappresentanti di Taqila, Phyllis e Agatha.


Inizialmente voleva che Iffy ed Annie formassero una squadra che rappresentasse Regno Cuore di Lupo, ma Annie non desiderava prender parte alla caccia, in più le altre streghe di Regno Cuore di Lupo non avevano capacità di combattimento, così aveva dovuto rinunciare a questa idea.


“Si!” La folla rispose all’unisono, specialmente Andrea Quinn, che era piena di energie. Sin da quando aveva assaggiato le bevande del Chaos, Andrea, che proveniva da una delle tre grandi famiglie nobiliari del Regno dell’Alba, era stata ossessionata dal sapore ineguagliabile del Vino Fuoco di Drago. Addirittura, aveva pensato di dare il suo mese di fornitura di bevande del Chaos in cambio dell’ultima mezza botte di Vino Fuoco di Drago.


Ronald le aveva risposto, che alla vincitrice sarebbe stata permessa qualsiasi cosa.


“Le regole sono molto semplici. Il limite di tempo è un giorno, e chiunque catturi il maggior numero di bestie demoniache, sarà la numero uno. Ma, saranno conteggiate soltanto le bestie nelle gabbie”. Ronald indicò le gabbie di ferro poste accanto alle mura cittadine. “Inoltre, se qualcuna sarà ritrovata al di fuori dell’aera sorvegliata da Foglia, il suo intero team sarà squalificato. Allora, che la caccia alle bestie demoniache cominci adesso!”


“Oh!”


Appena la sua voce si affievolì, Fulmine e Maggie si misero in testa alla competizione volando verso la Foresta delle Ombre. Le altre due squadre potevano contare solo sulle loro gambe per viaggiare.


“Chi pensi che vincerà?” Chiese Tilly con un sorriso gioioso dopo che le tre squadre si furono allontanate dalle mura cittadine.


Ronald percepì come se dietro a quel sorriso ci fosse un significato nascosto. “Beh… Io suppongo che saranno Fulmine e Maggie. Le loro abilità non sono le più forti, ma noi conteremo solo le bestie che sono nelle gabbie, quindi la velocità è indubbiamente un vantaggio”.


“Facciamo una scommessa, fratello”. Arricciò le labbra e disse “Io penso che vincerà la squadra dell’Isola Dormiente”.


“Andrea e Cenere?” Ronald rifletté. “Andrea è una strega professionista nel combattimento a lungo raggio e Cenere è una Straordinaria, perciò senza alcun dubbio sono forti. Nonostante per loro sia facile annientare il nemico, catturare le bestie vive potrebbe essere molto più difficile. Se volessero trasportare indietro le bestie senza avere alcun problema, dovrebbero ridurle quasi in fin di vita. Impiegherebbero molte più energie di quelle che impiegherebbero semplicemente uccidendo il bersaglio, perciò per loro sarà difficile vincere”.


Sembrava essere una scommessa che Ronald avrebbe vinto sicuramente.


“Va bene, qual è la posta della scommessa?”


“Se vinco io, uh… Spero che da ora in poi, metà dei ricavi ottenuti dalla vendita delle bevande del Chaos saranno usati per ripagare quelle streghe che hanno fornito notevoli contributi allo sviluppo urbano”.


Anche Evelyn proveniva dall’Isola Dormiente. Siccome questa pratica avrebbe aiutato nell’attirare ancora più streghe, non era una cosa negativa. Infatti, anche se Tilly non ne avesse parlato, Ronald aveva già pianificato qualcosa di simile.


“Sicura? E se tu perdessi?”


“Da ora in poi vivrò a Neverwinter. Cosa ne pensi?”


Ronald era un po’ sorpreso e incline la testa per osservare Tilly, ma non sembrava che lei stesse scherzando. “Sicura?”


“Certamente” rispose Tilly nei cui occhi luccicarono con un accenno di astuzia. “Ma non devi necessariamente vincere, aspettiamo e vediamo”.


“Lo penso anche io”, gli sussurrò Usignolo all’orecchio mentre era nella Nebbia. “Ho dimenticato di dirtelo… la magia di Andrea si è evoluta”.


*******************


“C’è una bestia demoniaca in avvicinamento, è a 125 metri in avanti sulla tua sinistra”.


I tronchi degli alberi iniziarono ad ondeggiare e facendo cadere della neve. Il rumore dello sfregare dei rami e delle chiome verdi, produceva l’inconfondibile tono di voce di Foglia – in questo modo, Foglia poteva parlare con ognuna e controllarle allo stesso tempo.


“Bene… quanto distano 125 metri?” Andrea non era ancora del tutto abituata alle nuove unità di misura stabilite da Ronald.


“Non c’è bisogno che tu li conti”. Cenere alzò gli occhi ed estrasse la sua amata spada “Messaggero delle Ceneri” dal fodero che aveva dietro la schiena. “Posso già sentirne i passi”.


Un’istante dopo, una figura nera apparve dalla giungla. Era un cinghiale selvatico demoniaco, aveva all’incirca le dimensioni di un adulto e delle zanne grigie grosse come braccia.


“Non attaccarlo. Lo dobbiamo catturare vivo”, Andrea fece un fischio alla bestia demoniaca e gridò “Fatti sotto!”.


“Hiss – hiss –“ il cinghiale selvatico soffiò nuvolette di gas bianco e fissò con gli occhi scarlatti prima di correre verso la strega bionda che lo aveva provocato. Se dei comuni cacciatori avesse dovuto affrontare questa situazione, sicuramente non avrebbero pensato di affrontare il cinghiale. Molto più probabilmente avrebbero scalato l’albero più vicino il più velocemente il possibile, o avrebbero aspettato il momento opportuno per scappare. Se avessero potuto sopravvivere alle zanne della bestia demoniaca sarebbe stata tutta un’altra storia.


Ma Andrea era immobile. Non aveva nemmeno ancora impugnato il suo amato fucile. Tese le mani, aprì il dito indice ed il pollice per formare la figura di un rombo. Guardando attraverso il centro del rombo, vide che il cinghiale non doveva essere a più di 10 passi da lei. Poteva quasi vedere la saliva che gli gocciolava e le setole brillanti della sua criniera.


“Bang” sussurrò delicatamente.


Immediatamente un potente getto d’aria fu sparato dal suo palmo emettendo un boato esplosivo. Il cinghiale demoniaco sembrò esser urtato contro un muro invisibile, il suo corpo rimbalzò via. La neve ai suoi piedi fu spazzata via dal getto d’aria e formò una densa nebbia bianca. L’enorme corpo del cinghiale fece due piroette in aria prima di schiantarsi al suolo. Prima che si potesse sentire qualsiasi urla di agonia, aveva già vomitato sangue era già crollato con la schiena al suolo, con le zampe che si contorcevano verso il cielo.


Questa era la nuova abilità di Andrea – grazie all’osservazione della differenza tra l’arco e la pistola prima che dall’essere stata costretta a studiare dalla Principessa Tilly, aveva realizzato la sua linea evolutiva: siccome entrambe le abilità davano energia alle frecce ed ai proiettili, perché non poteva essere direttamente lei stessa a fornire la magia necessaria per lanciare l’energia? Dopo più di due settimane di viaggio sulla nave, aveva gradualmente assimilato questa nuova abilità da combattimento.


Anche se non aveva bossoli in mano, il solo impatto poteva uccidere il nemico. E questo tipo di abilità nello sparare era legato solo alla sua magia. Il suo potere superava in gran lunga i colpi precedenti ed era più simile ad un arco e ad un fucile a pietra focaia.  Quando la magia veniva rilasciata tutta in una volta, il rinculo poteva ferire anche lei.


 


Moumentai








                                


                                



