---
title: Capitolo 73: Test di Artiglieria
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.671Z
tags:
    - rtw
---


A ovest della Città di Confine, vicino al fiume Acqua Rossa.


La neve non lasciava proseguire il carro nemmeno di un altro passo, tutto il gruppo aveva già trascorso mezza giornata a trascinare la carrozza verso il campo di artiglieria.


“Cos’è questo?” chiese Carter, il quale era diventato piuttosto abituato al fatto che il Principe proponesse ripetutamente nuove invenzioni, “è solo un fucile più grande?”


“Ci sei quasi” confermò Ronald. Ordinò al suo uomo di rimuovere il telone, in modo da poter regolare personalmente l’angolo del cannone. Posizionò l’angolo parallelo al livello del suolo, puntato verso un cumulo di neve.


I principi dei cannoni e dei fucili erano identici, quindi definirlo una versione più grande di un fucile non era inappropriato. Il cannone utilizzato per il test era in grado di sparare palle di ferro da 5 kg.


Prima di accendere la miccia, la camera doveva essere caricata con polvere da sparo e una palla di ferro. Come riferimento per il cannone, Ronald aveva preso i vecchi progetti dei cannoni visti nei libri di storia. Ma per migliorare la durabilità, Ronald aveva chiesto ai carpentieri di sostituire molte parti generalmente fatte in legno con i loro corrispettivi in ferro.


Per fabbricare il carro per il cannone, Ronald impiegò tanto tempo quanto per il cannone stesso. Tre abili carpentieri avevano bisogno di una settimana intera per terminarlo: la parte più lunga riguardava le ruote che avevano un diametro di mezzo uomo.


Come primo passo, i carpentieri dovevano realizzare quattro barre quadrate della stessa lunghezza. Queste barre venivano poi scaldate col fuoco sino a poter essere piegate. Dopodiché venivano utilizzati dei coltelli per rimuovere l’eccesso. Infine, uno strato esterno di ferro veniva applicato alle ruote. Solo questo processo necessitava più di quattro giorni.


Per Ronald questo cannone era molto speciale. Quando lo portò fuori per un test aveva già disposto misure particolari.


Il Capo Cavaliere Carter e il Comandante della Milizia Ascia d’Acciaio erano entrambi al suo fianco, come sempre. Inoltre c’era la sua guardia personale insieme a venti membri della milizia che fungevano da artificieri e sentinelle. Per quanto riguardava le streghe aveva Usignolo e Fulmine. Grazie a Nana il pregiudizio nei confronti delle streghe si era decisamente ridotto. Agli occhi della milizia, Nana era la persona più importante escluso il Principe.


“Secondo la solita procedura, dobbiamo prima pulire la canna del cannone.”


Pensò Ronald che, nonostante sapesse disegnare il progetto del cannone, questo passaggio in particolare era qualcosa di completamente nuovo per lui. Scavò nella sua memoria tra i vari colpi di cannone che aveva visto nei film, cercando di capire quale fosse il giusto procedimento, ma solo il cielo poteva sapere quanto sarebbe stato efficace.


Fulmine, di ottimo umore, prese uno straccio e cominciò a pulire il cannone. Mentre puliva la volata – il suo contratto era diverso da quello delle altre streghe, per quanto le fosse permesso di manovrare tutte le nuove invenzioni di Ronald, era sempre disposta ad aiutarlo al meglio delle sue capacità, anche senza nessun pagamento o compenso aggiuntivo.


Poiché Ronald doveva risparmiare denaro, accettò immediatamente le sue condizioni. Tuttavia, se avesse avuto dei progetti segreti, avrebbe potuto lavorarci segretamente. Nella sua mente c’erano ancora un sacco di idee che non aveva realizzato e che aspettavano solo di essere implementate. Per adesso, bastava semplicemente darle occasionalmente qualcosa per distrarla.


Strofinando con lo straccio, Fulmine era riuscita ad eliminare della sporcizia, ma secondo la procedura, doveva pulirlo una seconda volta. Prese un altro straccio ricominciando a pulire sino a finire.


“Qualcuno l’ha visto?” chiese Ronald rivolgendosi alla moltitudine di guardie e miliziani. Anche il test di artiglieria era un’esercitazione. Se si fosse riuscito a incrementare il tasso di produzione delle armi, la milizia sarebbe stata vincolata a trasformarsi in una fanteria, scambiando la picca con il fucile. Ma anche allora avrebbero avuto bisogno di affrontare molte sessioni d’addestramento prima di essere abbastanza capaci di usare entrambi i tipi di armi da fuoco.


Quando vide tutti annuire, ordinò a Fulmine di procedere.


La ragazzina aprì prima la busta e tirò fuori una minuscola cartuccia di carta riempita di polvere da sparo che poi inserì con uno scovolo alla fine della volata. Prese poi una palla di ferro e riutilizzò lo scovolo per spingerla all’interno della canna. Dopodiché, tolse un cavo dalla parte posteriore della canna e lo inserì nell’occhiello per forarlo all’interno della brossura. Così, la preparazione al lancio era completa.


Per prevenire gli incidenti, tutti dovevano stare lontano 15 metri dal cannone. Fulmine, che era vicino alla miccia, vide le prime scintille che in batter d’occhio avevano già raggiunto la canna.


Poi si sentì un forte boato – l’aria schizzò fuori dalla volata con una tale velocità che spazzò via anche la neve che giaceva sul terreno.


La portata teorica effettiva di un cannone da 5 kg arrivava a un kilometro.


Anche senza nessuna rigatura, la palla di cannone volò seguendo una linea dritta.


Tutti poterono sentire il suono della palla di ferro colpire l’armatura posta a cento metri di distanza. La velocità della palla di ferro non si ridusse molto, ogni volta che colpiva il terreno rimbalzava nuovamente, sollevando ancora più neve.


Dopo che il fumo svanì, Ronald insieme a Carter e Ascia d’Acciaio, andarono tutti a ispezionare il bersaglio. Quando giunsero vicino all’armatura, notarono che la parte frontale dell’armatura era già a contatto con la parte posteriore, e che al centro c’era un buco della dimensione del palmo di una mano.


Naturalmente la velocità della palla non era ancora stata ridotta a zero, visto che era stata lanciata cento metri più lontano. Anche dopo aver toccato il terreno, continuò a rotolare, mostrando l’incredibile potenza che possedeva.


“Che capacità perforante spaventosa!” sospirò Carter. Poteva già immaginare ciò che sarebbe accaduto quando il nemico si sarebbe unito in gruppi colpiti da tante palle di cannone che seminavano il terrore sull’intero campo di battaglia.


“Alle tre divinità al di sopra di noi” Ascia d’Acciaio cominciò a pregare. Secondo lui, Ronald doveva essere il messaggero di  Madre Terra. Oltre a un messaggero di Dio, chi altro poteva portare al mondo un potere così spaventoso? Aveva già studiato la chimica della polvere da sparo; era fatta di sostanze chimiche comuni che dovevano solo essere preparate con attenzione. La fiamma era l’incarnazione dell’ira di Madre Terra, oltre ad essere la sua arma più potente – almeno questo era il pensiero della gente del sud. Ogniqualvolta vedevano l’infinita fiamma arancione prodotta dalle eruzione vulcaniche, non potevano far altro che iniziare a pregare.


Il risultato del test era simile a ciò che Ronald si aspettava per un cannone da 5 kg. Per il cannone, il momento migliore per brillare era stato durante la guerra civile americana e al tempo di Napoleone.


Dopodiché caricò il cannone con diverse quantità di polvere da sparo per testare i loro livelli di potenza. Nonostante sapesse che ciò poteva danneggiare il cannone, il test era necessario.


Anche dopo aver sparato con diverse quantità, il cannone non mostrava nessun segno di deformazione. A quanto pare, la qualità dell’acciaio utilizzato per fare i cannoni era eccellente. Alla fine Ronald decise che la quantità di polvere che avrebbero usato, sarebbe stata 1,2 volte quella utilizzata durante i test. In seguitò si servì di altri test per selezionare un cannoniere.


“Sua Altezza, questa è un’arma sì molto potente, ma è davvero troppo pesante. Se incappassimo in una buca, non riusciremmo a proseguire oltre.” Carter, che notò subito le problematiche della nuova arma, mosse una critica “E dopo ogni colpo, la canna deve essere pulita con un panno bagnato, poi deve essere ricaricato. Trasportare la polvere da sparo, le palle di cannone e il cannone stesso, temo che avrà bisogno dalle 5 alle 6 persone per poter adoperare un solo cannone.”


“Certamente, ma ne vale davvero la pena! Finché riusciamo a utilizzare dai due ai tre cannoni, il Duca…  No, intendo le bestie demoniache, come il tipo di tartaruga gigante, non riusciranno più a superare le mura”. Ronald tossì, c’era mancato poco. Riguardo agli svantaggi di un cannone da 5 kg, avrebbe risolto il problema facendolo spedire. Con l’aiuto di un motore a vapore, sarebbe stato capace di convertire una barca tradizionale in una barca dal motore a vapore. Anche se era fra le più primitive barche a remi, avrebbe ancora avuto  un sistema meccanico complesso e robusto.


Quindi anziché cambiare la barca, acquistò una barca a vela a doppio albero. Con l’aiuto di Wendy sarebbe riuscito a inviare i cannoni dietro le truppe del Duca. Con questo sarebbe riuscito ad attaccare i nemici da entrambi i lati e ad annientare le forze del Duca  facilmente e in modo efficace.




Dontcare
                                


                                

