---
title: Capitolo 77- La Montagna Sacra (Parte III)
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.883Z
tags:
    - rtw
---


Vedendo quest’orribile scena, Foglia rimase pietrificata.


Alla loro sinistra, due ombre emersero lentamente dall’oscurità. Erano grandi e avevano un aspetto strano che non somigliava per niente a quello delle classiche bestie demoniache. Foglia pensò  che il loro aspetto fosse simile a quello di creature umanoidi che cavalcavano lupi ibridi.
Il loro corpo era due volte quello di un umano comune, e al posto di armature indossavano vestiti fatti di un materiale sconosciuto – no, “vestiti” non era il termine giusto, era più simile a pelle di animale con la quale si erano  avvolti, che gli dava un aspetto imponente.


Tuttavia, la caratteristica di questi esseri  che più saltava all’occhio erano le teste che indossavano come elmi, si trattava chiaramente di teschi di bestie demoniache, che dava loro un’espressione malevola e atroce.
Gli occhi erano cavati. Al posto degli occhi, erano stati inseriti dei pezzi di cristallo marrone – rossastro. Un pezzo di pelle che era attaccata alla testa, si estendeva sino alla parte posteriore della corazza della bestia demoniaca. Una delle due persone aveva ancora delle lance attaccate alla sella mentre l’altra indossava uno strano tipo di guanto – secondo Foglia, sembrava avesse solo tre dita.


Improvvisamente, una parola attraversò la mente di Foglia: “Diavolo!”


“Attaccate il nemico!” Cara fu la prima ad attaccare, e il suo urlo pungente spostò la loro attenzione dal fissare stupidamente il nemico. Stone sì inchinò e poggiò una mano sul terreno, trasformando l’area al di sotto della neve in una palude. Questa poteva essere considerata un’eccellente reazione: di solito quando reagivano velocemente, i due lupi demoniaci erano in grado di saltare e volare con le proprie ali per una breve distanza al di sopra della palude.
Ma apparentemente non queste due, le loro ali erano state tagliate e ora una bardatura era legata alle loro ossa alle quali i demoni si aggrapparono. Dal momento che non potevano volare ulteriormente, erano obbligati a passare intorno alla palude, fatto che diede alle altre streghe più tempo di reagire.


Ma il nemico non giocava alle stesse regole, fecero infatti andare i lupi nella palude e sfruttando il loro slancio, saltarono dal dorso delle bestie, oltrepassando la superficie della palude e atterrando dietro Stone,  luogo esatto in cui stazionavano le sorelle non-combattenti.


“Spargetevi velocemente!” urlò forte Foglia nello stesso momento in cui il demone dal guanto a tre dita cominciò la sua furia omicida. La sua agilità era davvero sorprendente considerando la sua altezza, la strega che stava vicino al punto di atterraggio non ebbe neanche il tempo di reagire prima che la sua testa fosse già frantumata dal pugno del demone. Sino al momento in cui finalmente riuscirono a reagire, ad altre due streghe fu immediatamente spezzato il collo, ma alla fine le altre scapparono prese dal panico. Solo Shino rimase nel posto in cui era. Nonostante non avesse nessuna abilità di combattimento, decise di non scappare a differenza delle altre. Estrasse invece la sua balestra, puntò e colpì il nemico.
Ma il demone reagì troppo in fretta, si spostò lateralmente e calciò sul petto Shino. Il calcio fu così potente che la ragazza volò via come una bambola rotta, rotolando diverse volte prima di schiantarsi al suolo. Il sangue zampillava copiosamente dalla sua bocca quando finalmente il suo corpo giacque immobile.


Invece il demone che portava le lance si voltò e si diresse verso una Stone terrorizzata a morte. Sollevò la lancia puntando verso di lei, ma proprio nel momento esatto in cui volle lanciarla, una fiamma esplose davanti alla lancia. Rosso Pepe aveva mirato ai genitali del nemico, e dopo aver lanciato il suo attacco, prese Stone per la mano e scappò via con lei. Quando il demone cercò di raggiungerle, fu bloccato da un muro di piante nere.


Foglia rilasciò tutto il suo potere nel terreno, facendo crescere tutti i semi nella terra, trasformandoli in piante rampicanti, che strisciavano lentamente verso Mano di ferro (Demone). Nello stesso momento Cara gridò “Dolore” e rilasciò due serpenti che morsero una delle braccia del demone. Non appena il demone si scrollò  di dosso i serpenti di Cara, sentì immediatamente una sensazione di blocco ai piedi. Quando guardò in basso, vide le piante rampicanti salire dai suoi piedi e improvvisamente fu tirato indietro per poi cadere al suolo.


“Correte sorelle, correte!” gridò Foglia con voce tremolante e spaventata, “Veloci, scappate tutte! Scappiamo da questi mosti orribili! Sono la fonte del male descritta nel libro antico! Devono essere passati dalle porte dell’Inferno!”


Il veleno del serpente sembrava non avere effetto sui Demoni. Quando il caduto Mano di Ferro vide che il suo compagno con la lancia era in difficoltà, cercò freneticamente di liberarsi dalle piante rampicanti che lo trattenevano al terreno. Il demone con la lancia assunse una posa di lancio che fece gonfiare rapidamente il suo braccio. Questo rese la già sottile pelle aggiuntiva ancora più sottile facendo sì che i suoi rossastri vasi sanguigni e le sue ossa  diventassero ben visibili.


“Foglia, attenta!” gridò Stone usando nuovamente la magia della palude, questa volta  mirando direttamente ai piedi del demone. Il demone era già sul punto di sferrare il colpo e quando il suo piede affondò nel terreno non ebbe tempo di reagire. Grazie a questo attacco inaspettato, il demone perse l’equilibrio e la lancia che già stava lasciando la sua mano cambiò la sua angolazione all’ultimo secondo, infilzandosi completamente nel terreno, davanti agli occhi di Leaves. Vedendo tutto ciò, Leaves sudò freddo.


Il braccio gonfiato si ridusse rapidamente dopo il lancio, sembrando un tronco d’albero secco.


Vedendo che il demone non riusciva a  scagliare le lance ripetutamente, Foglia capì che quello era miglior momento per scappare. Altre streghe capirono la stessa cosa, ad esempio, Stone e Rosso Pepe. Vedendo che Mano di Ferro aveva difficoltà con le piante rampicanti sul terreno, corsero verso l’incustodita Cara, con l’intenzione di portare con loro il mentore quando sarebbero scappate. Foglia, che guardò nella direzione di Mano di ferro, scoprì che non tentava più di liberarsi ma si voltò verso altre tre streghe con entrambe le mani allungate su di loro.


Che sta facendo? Fermo!


“No –“ Foglia non ebbe neanche l’occasione di avvisare le altre prima che un’accecante luce blu schizzasse fuori dalle mani del demone che come un fulmine trapassò l’aria, ruotando e colpendo le tre sorelle. Dei raggi blu passavano tra le tre producendo il suono scricchiolante del tuono. Del fumo bianco cominciò a salire dai loro corpi in preda agli spasmi che avevano preso fuoco.


L’attacco sembrava aver consumato molte delle energie del nemico, cominciò infatti a respirare pesantemente e non riusciva a muoversi. A questo punto, anche il potere di Leaves aveva raggiunto il limite e le sue piante rampicanti cominciarono ad appassire, trasformandosi in erbacce secche.


Foglia riuscì solo a pensare, ora, è tutto finito. I pianti disperati di Cara sembravano lentamente affievolirsi mentre il suo corpo perdeva le forze, sino a cadere al suolo.


Dopo solo un momento di pausa, Mano di Ferro si era già alzato dalla neve e aveva cominciato a camminare verso una Cara in preda al panico: questa volta non c’era davvero nessuno che potesse fermarlo. Quando arrivò al suo fianco, Mano di ferro afferrò Cara per la gola e cominciò a strangolarla. Cara lottò disperatamente e cercò di sfuggire alle mani del Demone, ma di fronte alla sua mostruosa potenza i suoi sforzi erano inutili. Durante il suo disperato tentativo, Cara mandò nuovamente i suoi serpenti, facendoli attaccare il bracco e il collo del nemico. Tuttavia, il demone sembrava irremovibile, continuando a stringere il collo di Cara.


A questo punto accadde qualcosa di inaspettato.


Mentre stava succedendo tutto ciò un serpente magico morse il tubo di cuoio sotto la testa del demone Mano di ferro. Una nebbia rossa fuoriuscì dalla fessura. Il demone emise un terribile urlo, la pelle cominciò a marcire sotto la nebbia rossa rivelando tendini e ossa. Anche se lasciò la presa con la sua mano di ferro per tentare di bloccare il tubo in preda al panico, la nebbia si dissipò rapidamente e il suo corpo iniziò a tremare. Cadde al suolo senza più muoversi.


Vedendo questo, l’altro demone che per metà era già sepolto all’interno della palude, lanciò un grido  straziante, un suono che Leaves non aveva mai sentito prima, come un grido tagliente e un ruggito soffocato insieme, perforando il suo orecchio e causando un dolore immenso.


Ma l’urlo del nemico non lasciò cadere Foglia nel panico e scappare. Vedeva invece solo la vittoria davanti a sé.


Si morse le labbra e cercò di tirar fuori le ultime forze per potersi alzare in piedi. Quando riuscì ad alzarsi, afferrò la balestra di Shino, la ricaricò e mirò all’ultimo demone. Il demone capì immediatamente cosa Foglia avesse intenzione di fare e cominciò a muovere freneticamente le braccia, ma dentro una palude, più una persona si agita, più velocemente affonda. Il demone provò a proteggere le parti vulnerabili, ma alla fine fu invano.


Per le mie sorelle perdute, con quel pensiero, Leaves premette il  grilletto e scagliò la freccia.


La freccia della balestra perforò il collo con precisione, facendo uscire ancora una volta dalla ferita una nube rossa. Dopo che la nube scomparve, la sua testa cadde a terra.


Aveva ucciso il Demone.


Dopo aver lasciato cadere la balestra, Foglia si voltò solo per vedere i  corpi di più di dieci sorelle che avevano perso la vita. Colpita improvvisamente dal dolore, cadde in ginocchio scoppiando in lacrime.


&nbsp;


Dontcare
                                


                                



