---
title: Capitolo 770: Eco e Drow Luna d’Argento
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.827Z
tags:
    - rtw
---






"Siyaaaaa!"


L'Aquila dalle Quattro Ali emise un particolare suono acuto poiché probabilmente non si aspettava che l'altra parte prendesse l'iniziativa per attaccarla.


Aprì il becco e senza un attimo di riserva, attaccò immediatamente Lorgar senza preoccuparsi di schivare.


Quello che successe in seguito scosse il cuore degli spettatori.


Lorgar si trasformò istantaneamente in un enorme Lupo del deserto e colpì la strana faccia dell’uccello con una forza fragorosa! La testa dell'aquila si piegò da un lato e il suo becco, che originariamente era in grado di raccogliere con facilità un adulto, improvvisamente si staccò.


Era già troppo tardi perché l'ibrido demoniaco aggiustasse il suo equilibrio, così le due bestie si scontrarono violentemente l'una con l'altra.


Lorgar sputò ancora una volta sangue fresco, ma si aggrappò comunque strettamente alla bestia demoniaca, e i suoi denti affondarono profondamente nella sua carne.


La bestia demoniaca percepì il pericolo del Lupo del Deserto aggrappato a lei e sbatté disperatamente le ali cercando di volare in alto. Tuttavia, non importa quanto le sue ali si muovessero con forza, non era in grado di guadagnare quota a causa della Ragazza Lupo che pesava quanto lui.


“Andrea!” Urlò Cenere alla sua compagna.


"Sapevo che alla fine avresti dovuto dipendere da me," disse Andrea. Diede il suo fucile ad Eco e saltò su per la piattaforma mentre evocava il Magico Arco Lungo.


Allo stesso tempo, le due bestie si schiantarono pesantemente sulla piattaforma.


Con un lampo di luce bianca, il Lupo del Deserto che era seduto sopra l'Aquila dalle Quattro Ali scomparve all'improvviso. Cenere allora capì che Lorgar aveva già raggiunto il suo limite. Ma per fortuna, l'esito di questa battaglia era già stato deciso. Prese la veste di un guerriero della Nazione della Sabbia e si precipitò verso la bestia demoniaca.


Osservando più attentamente, vide che il dorso della bestia demoniaca e il guscio addominale erano segnati da diverse ferite. Alcuni erano graffi, mentre altri erano piccoli fori che trasudavano melma verde e sangue blu. Queste ferite furono probabilmente lasciate dal Primo Esercito, ma nessuna di esse aveva inflitto un danno fatale alla bestia demoniaca.


Trovò rapidamente l'immobile Principessa Lorgar nello spazio tra le ali e la portò giù dalla piattaforma.


Con la coda dell'occhio, vide l'arco lungo nelle mani di Andrea che brillava di luce dorata.


La bestia demoniaca ibrida, che era stata gravemente ferita, aveva la testa ondeggiante e stava barcollando a terra quando all'improvviso trovò qualcosa simile a un sole dorato accanto ad essa.


“Hey, che cosa stai guardando?” Andrea rise beffardamente. "Vola via se puoi."


“*Urla*- !” Alla fine recuperò i sensi e cercò di aprire le sue ali in preda al panico per scappare. Ma ormai era troppo tardi.


Un raggio di luce accecante partì dal Magico Arco Lungo e, con un fischio tonante, penetrò attraverso il corpo della bestia demoniaca. In un lampo, il suo corpo iniziò improvvisamente a emettere innumerevoli fasci di luce dorata, come se un sole stesse cercando di uscire dal suo corpo e iniziasse a inghiottirlo nel suo splendore!


Mentre si calmava, un cratere circolare largo pochi metri apparve nel mezzo della piattaforma. Tutto ciò che restava dell'Aquila dalle Quattro Ali era un pezzo del suo corpo che giaceva sul bordo del buco, e le parti rimanenti del suo corpo erano schizzate dappertutto come piccole gocce di pioggia.


Andrea si ergeva orgogliosa in questa pioggia torrenziale di carne e sangue, con il suo arco dorato che donava ai suoi lunghi capelli e alla sua allettante figura un profilo accattivante.


"Perché stai ancora materializzando il tuo arco lungo? Stai sprecando il tuo potere magico?" Cenere, che era al di sotto della piattaforma, si arrabbiò e si alzò in piedi.


"Certo, è per far in modo che la gente qui ricordi il mio aspetto eroico ... ah, m***a." All'improvviso si coprì la bocca a metà della frase. "È tutta colpa tua per avermi fatto parlare. E se qualche carne di uccello mi cadesse in bocca?"


Cenere poté solo alzare gli occhi al cielo.


…


Il capo di Fuoco Selvaggio, Guelz, assunse un’espressione cinerea quando ricevette dolcemente sua figlia da Cenere. Con le spalle leggermente tremanti, disse: "Lorgar è ..."


"È ancora viva, ma non ha un bell'aspetto. Anche i migliori rimedi a base di erbe possono solo ritardare la sua morte. " Cenere scrollò le spalle e disse: "A meno che non la curiamo immediatamente."


"Tu ... hai un modo per curarla?"


"Esatto, e potrà tornare sana come prima del duello."


Guelz fissò con gli occhi spalancati e osservò la strega Straordinaria per un po’, prima di aprire finalmente e lentamente la bocca. "Allora ... Qual è il prezzo?"


"Lo saprai abbastanza presto," Cenere tirò la mano e disse, "Ma quello che voglio sapere è ... Riconoscerai il risultato del Duello Sacro?"


“Fuoco Selvaggio non è Frusta di Ferro, e non negheremo una vittoria che è stata vinta attraverso il sangue e l'onore. E inoltre...” Guelz sospirò e disse: "Nessuno può negare che voi siate attualmente il clan più forte. Se non ci credi, puoi ascoltare tu stessa... "


Cenere aveva sicuramente colto.


Sia che si trovasse sulla piattaforma o sulla Strada Bruciante, ogni singola persona presente stava gridando un solo nome all'unisono.


“Osha! Osha! Osha!”


Fu tra queste acclamazioni che Eco salì sulla piattaforma.


"Sono il capo del Clan Osha, Drow Luna d’Argento, ma ho anche un altro nome, Eco dell’Unione delle Streghe di Graycastle!" La sua voce risuonò chiaramente al di sopra del rumore della folla e raggiunse le orecchie di tutti. "Ho perso tutto dal tradimento del Clan Frusta di Ferro. Non solo il mio Clan fu esiliato, ma fu anche venduto in schiavitù, dal Porto di Acque Chiare, fino alla Città del Re di Graycastle. Ho avuto la fortuna di essere salvata da un'organizzazione di streghe. Dopo di che, sono stata trasferita in una piccola città nella Regione Occidentale, dove il mio nome è stato cambiato in Eco. "


Si fermò un attimo, poi disse: "Preferisco più il nome Eco a quello di Drow Luna d’Argento, anche se ho vissuto esperienze dolorose, sono molto più felice di quanto non sia mai stata nel deserto. Quella città, che una volta era una città desolata al confine, è diventata una città vivace. La maggior parte della crescita durante questo periodo è stata portata da un Signore, Sua Maestà Roland Wimbledon di Graycastle, ed è stato anche lui a cambiare il mio destino! "


Cenere era sbalordita. "Questo ... Non sembra il discorso delle prove.”


"Bene," disse Andrea, con una risatina leggera, "è quello che più voleva dire. E inoltre, tutto ciò che possiamo fare ora è applaudirla."


All'inizio, Eco sembrava un po' nervosa, ma quando iniziò a parlare dello stile di vita interessante di Neverwinter, cominciò a parlare con crescente sicurezza. "So che siete curiosi di sapere perché sto dicendo tutte queste cose, dopo tutto, è solo un posto al nord. Non importa quanto sia bello, non ha niente a che fare con la nostra gente nella Nazione della Sabbia. Giusto… Forse era così, ma ora le cose non sono le stesse!"


"Il motto di Sua Maestà è che Neverwinter non potrà mai discriminare in base all'origine. La sua città ha persone di ogni tipo: la gente comune di Graycastle, le streghe e persino persone provenienti da clan stranieri! Questo è sufficiente per dimostrare la sua gentilezza e benevolenza. Ora intende salvare il popolo delle Sabbie Ferrose del Clan Mojin da questo deserto arido e intriso di sangue e garantire a tutti una vita migliore, proprio come ha fatto quando ha aiutato le streghe - e sto compiendo la volontà di Sua Maestà, Roland Wimbledon, per portare questa notizia a tutti voi in nome del clan più forte: lui ha deciso di diventare il capo del Clan Mojin per unificare l'intero deserto e trattarci tutti come suo popolo!"


<em>Haru</em>
                                


                                



