---
title: Capitolo 772: L'Arrivo delle Reliquie
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.828Z
tags:
    - rtw
---






Con l'aiuto di un Sigillo dell’Ascolto, Roland ricevette il risultato dell'ultimo Duello Sacro, compreso tutto quello che accadde nella Terra del Fuoco, entro quel pomeriggio.


Convocò immediatamente Maggie, Fulmine e Nana nel suo ufficio.


"C'è una strega gravemente ferita nella Città delle Sabbie Ferrose che ha bisogno del vostro trattamento". Roland guardò le tre dinamiche ragazze - no, due ragazze e una ragazza maggiorenne, e disse: "Preparatevi stasera e partite domani. Non c'è fretta purché arriviate alla Montagna del Drago Caduto entro domani sera e raggiungiate Città delle Sabbie Ferrose il giorno seguente. Cenere sarà lì per ricevervi. "


"Dovremmo andare entrambe?" Chiese Fulmine, indicando Maggie e se stessa.


"Sì. Mi sento meglio quando siete insieme," disse Roland annuendo. "Inoltre, Maggie ha bisogno di essere assistita quando si lega Nana sul dorso, no? Ricorda di indossare più vestiti, è difficile volare in condizioni di freddo ".


Nana non poté fare a meno di rabbrividire quando guardò la neve che cadeva fuori dalla finestra


"Capito. Lo prometto, sarà consegnata in tempo! " Disse Maggie alzando la mano.


"Volare lì non è un problema..." Fulmine fece il broncio, "Ma, se volete iniziare ad esplorare la Montagna Innevata, per favore aspettate fino al mio ritorno! Perdermela mi farebbe piangere."


"Um... Il momento in cui un grande esploratore piange ... è sicuramente una scena che vale la pena registrare". Notando la seria espressione sul viso di Fulmine, Roland non poté fare a meno di ridere. Sapeva che da quando si era diffusa la notizia della possibilità di una Reliquia sulla Montagna Innevata, Fulmine non vedeva l'ora. "Certo, voi siete tutti membri cruciali della spedizione. Vi posso assicurare che è questa la mia intenzione.”


“Ok, allora.” Fulmine si accarezzò il petto con sollievo mentre diceva: "Potete contare su di noi, cureremo la sorella ferita"


"Potete anche occuparvi di altri civili della Nazione della Sabbia lungo la strada. Ma non restate troppo a lungo. " Roland continuò: "Dovreste tornare il giorno in cui Nana esaurirà il suo potere magico e prendere la stessa strada per tornare indietro. D'accordo?”


Quando il trasferimento dei sopravvissuti di Taqila fosse volto al termine, lui avrebbe dovuto iniziare una spedizione sulla Montagna Innevata. Tuttavia, senza la presenza di Nana a Neverwinter, non osò mandare frettolosamente le streghe in quella terra sconosciuta.


“Sì, Vostra Maestà!”


"Va bene.”


“Gruu!”


Le tre risposero contemporaneamente.


Dopo che se ne furono andate, Roland si appoggiò alla sedia e tirò un sospiro di sollievo.


Usignolo fece capolino alle spalle di Roland quando chiese: "Questo significa che hai conquistato con successo la Regione Più Meridionale?"


"Direi che abbiamo fatto solo il primo passo", disse Roland, sorridendo. “Restano ancora molte cose da fare.”


Dopo oltre un mese di combattimenti, la Missione del Deserto era giunta a una tregua temporanea.


Sfortunatamente, la seguente migrazione sarebbe stata un compito impegnativo.


Roland prese la mappa dall'angolo della scrivania e la stese. Il suo sguardo si posò sul territorio meridionale di Graycastle. Aveva comunicato il suo piano per offrire ai civili della Nazione della Sabbia una nuova oasi prima che Ascia d’Acciaio se ne andasse. La posizione prescelta sarebbe stata l'area di confine che era rimasta senza un Signore e la maggior parte della sua popolazione. Era stata colpita consecutivamente da guerre civili, che erano state avviate da Timothy e Garcia. Le città principali come il Porto di Acque Chiare e Città dell’Aquila erano state trasformate in rovine. Anche le piccole città e i terreni agricoli circostanti erano stati distrutti …


Con il flusso di rifugiati verso Neverwinter, il territorio meridionale era diventato una landa desolata. Piuttosto che lasciarli in rovina, Roland decise di lasciare che la Nazione della Sabbia li reclamasse. Avrebbero potuto iniziare dagli snodi, tra il deserto e la terra verde, e gradualmente ricostruire il Porto di Acque Chiare.


In questo modo, i lavoratori che stavano sfruttando Acque Nere avrebbero potuto cominciare dal Porto di Acque Chiare e raggiungere il punto meridionale del deserto via mare. Secondo il rapporto di Ascia d’Acciaio, la maggior parte dei Fiumi Stige sotterranei si trovava a sud della Terra del Fuoco, per lo più sotto il Promontorio Infinito. In quella zona, gli affluenti delle Acque Nere scorrevano vicino al terreno e vicino alla costa. Rispetto alla pericolosa e rischiosa rotta terrestre, viaggiare lungo la costa era apparentemente molto più sicuro. Dato l'attuale livello tecnologico di Neverwinter, la linea costiera era indubbiamente il luogo ideale da sfruttare.


Ci sarebbe voluto del tempo perché questi eventi avessero effetto nella Regione Più Meridionale. I clan che avevano sentito la notizia avrebbero potuto non partire immediatamente per il Territorio Meridionale. Indipendentemente da ciò, la tentazione di un'oasi sarebbe stata irresistibile per i civili della Nazione della Sabbia. Anche se all’inizio solo pochi clan si sarebbero trasferiti lì, prima o poi molti altri li avrebbero seguiti, diventando infine sudditi di Roland.


Quindi, non solo avrebbe guadagnato una grande forza lavoro e impedito che la terra andasse sprecata, ma la rinnovata residenza avrebbe anche fermato i banditi itineranti che viaggiavano nell'entroterra. Ciò avrebbe fatto sì che Roland non avesse bisogno di impiegare una gran numero di risorse umane per lavorare nel deserto e anche i sudditi che volevano vivere nel Territorio Meridionale avrebbero trovato una dimora.


Naturalmente, c'erano anche pericoli nascosti.


Una delle sfide sarebbe stata quella di unire il suo popolo con i Sabbipodi del Clan Mojin.


Eppure, Roland non era eccessivamente preoccupato.


Lasciando da parte la democrazia non risvegliata, le religioni di questo mondo erano abbastanza stimolanti: non avevano bisogno di essere troppo religiose, ma somigliavano più ad un puro culto della natura. Entrambe le nazioni usavano la stessa lingua; lo stile di vita e le abitudini della Nazione della Sabbia non erano tanto una cultura speciale, quanto piuttosto un adattamento al deserto. Ascia d’Acciaio ed Eco erano degli esempi perfetti. I due avevano vagato fino a Città di Confine e si stavano adattando bene senza troppe difficoltà.


Finché le sue forze dell'ordine fossero state severe e le punizioni e le ricompense fossero state giuste, Roland credeva che anche i Sabbipodi del Clan Mojin sarebbero diventati lavoratori qualificati.


Nel caso ci fosse stata una ribellione, il Primo Esercito, che sarebbe stato di stanza nel Territorio Meridionale e nella Montagna del Drago Caduto, sarebbe stato molto più di un semplice ornamento.


Il problema più pressante di cui Roland si preoccupava era di seguire le bestie demoniache ibride menzionate da Ascia d’Acciaio, che avevano attaccato le streghe. Se il suo ricordo era esatto, sembrava che un incidente inevitabile avesse causato la desertificazione della Regione Più Meridionale. Geograficamente parlando, questo pezzo di terreno appuntito adiacente alla terraferma non era lontano da Graycastle, il che rendeva estremamente improbabile un cambiamento così brusco. Sfortunatamente, per il momento, era troppo a corto di personale per esplorare la Regione più Meridionale, quindi avrebbe dovuto ignorare temporaneamente questo problema.


Mentre ciò che l'ibrido demoniaco faceva era inconcepibile - questa forma di vita anormale possedeva un minimo di intelligenza. Roland lo aveva imparato dalla sua stessa esperienza, quindi, cosa lo aveva spinto ad attaccare le streghe nonostante il rischio? Se le bestie demoniache dell’entroterra avevano assediato le città umane sotto l'influenza delle reliquie degli dei, allora l'Aquila Dalle Quattro Ali aveva evidentemente attaccato le streghe per qualche altra ragione.


Mentre Roland stava riflettendo attentamente, Wendy e Phyllis bussarono alla porta prima di entrare. "Vostra Maestà, l'ultima serie di attrezzature che erano state spedite da Taqila arriverà presto alla Terza Città di Confine. Pasha vi ha invitato a incontrarla sottoterra. "


"Finalmente sono arrivate." Roland fu elettrizzato quando sentì la notizia. La cosiddetta Terza Città di Confine era in realtà un bunker sotterraneo che era stato costruito sotto la Catena Montuosa Invalicabile. Questo posto funzionava come una città ed essenzialmente serviva da roccaforte segreta. L'ultimo lotto di attrezzature era lo Strumento della Divina Penitenza e le Reliquie degli dei. Per assicurare il loro arrivo in sicurezza, il Primo Esercito che si trovava a Neverwinter fornì la scorta.


"E le bestie demoniache? Nessun movimento? "


"Nessun segno di un raduno di massa per il momento."


"È così ..." Roland si alzò e disse: "Cominciamo allora."


<em>Haru</em>
                                


                                



