---
title: Capitolo 776- Contrariamente al Buonsenso
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.025Z
tags:
    - rtw
---










"Sono passati quasi dieci minuti, sembra che non abbia incontrato nulla," disse Celine sollevata.


"È un peccato che abbia una fortuna sfacciata." Alethea rispose con molto meno entusiasmo.


Celine si lamentò: "Non voglio affidarmi al caso. Per favore, la prossima volta scegli un metodo più sicuro. "


"Non parliamo ciò che è già accaduto. Proviamo ad indovinare per quanto tempo il Re riesce a rimanere lì dentro. Il record di permanenza per una persona comune non è di meno di 15 minuti, anche tenendo conto di quelli che hanno provato nella Terra dell'Alba? " chiese Alethea, cambiando argomento.


"Le streghe ottengono risultati migliori. Il tempo in cui si può rimanere nella Terra Divina non ha nulla a che fare con il potere magico. Anche nell'Unione, la reliquia è stata costantemente monitorata da un gruppo di persone comuni che si alternavano una alla volta. Tuttavia, considerando l'età e l'esperienza del re, dovrebbe ritornare presto. "


Secondo tutti i registri che Celine aveva letto, i guerrieri che erano stati sul campo di battaglia e avevano combattuto contro i demoni, in genere resistevano più a lungo, indipendentemente dal fatto che si trattasse di una strega o di una persona comune. Il record era detenuto da Lady Alice, che era rimasta lì per quasi due ore. In qualità di Re che non era mai stato sul campo di battaglia, Roland doveva essere molto esperto per durare così a lungo.


"Forse vorrà rimanere più a lungo. Dopotutto, è la prima volta che assiste ad una scena così meravigliosa. "


"Poi si sentirà stordito e, addirittura, perderà i sensi." Celine improvvisamente realizzò e fissò Pasha. "Hai dimenticato di dirglielo?"


"Il coma non è troppo male e non gli causerà alcun danno reale". Pasha scosse i suoi tentacoli e ha disse, "al contrario, quando esaurirà l'energia, questi eventi spiacevoli potranno ridurre il suo interesse nell'entrare nuovamente in contatto con la reliquia. È meglio per tutti che vada così. "


"Allora ... non hai dimenticato di dirglielo?"


Pasha non rispose direttamente. "A volte è meglio non spiegare. Nessuno di noi vorrebbe avere tante restrizioni quando esplora la Terra Divina ".


"Ora capisco perché Lady Natalia ti abbia scelto come uno dei candidati per essere uno dei Tre Capi", disse Alethea schioccando le labbra.


Celine fu d'accordo con Alethea. Rispetto alla vergogna di essere spaventati, il coma dovuto all'aver consumato tutte le energie poteva essere considerato un risultato senza effetti collaterali. Poteva ridurre la curiosità delle persone comuni senza compromettere il rapporto con loro. Ovviamente Pasha era stata più lungimirante di loro.


Dopo un po', cominciò a corrugare la fronte e chiese, "È passato più di un quarto d'ora. Sta bene?"


"Sembra... che non ci sia nulla che non vada. Questo Re sembra essere pieno di sorprese ". Pasha rispose dopo aver dato un'occhiata a Roland Wimbledon continuava ad esser seduto.


"È un nuovo record per le persone comune. Dovrei congratularmi?" disse Alethea, scrollando il suo tentacolo principale.


Celine non diede alcuna risposta. Si sentiva un po' a disagio come se ci fosse stato qualcosa che di sbagliato.


L'attesa che seguì sembrò confermare la sua ipotesi.


Altri 15 minuti dopo, Roland era ancora immobile e lei stava cominciando a diventando sempre più ansiosa.


Avendo vissuto per oltre cento anni, avrebbe dovuto sentirsi scollegata dal tempo; tuttavia, il battito cardiaco quasi costante del suo guscio poteva attestarle esattamente lo soccorrere dei secondi. Un'esplorazione di 45 minuti era troppo lunga per qualcuno che non era né un guerriero o né una Straordinaria. Ormai, avrebbe dovuto essere a corto di energia.


Celine iniziò a chiedersi, "C'è stato ... qualche incidente inosservato nella Terra Divina?"


Wendy non poté fare a meno di avanzare e cercare di svegliare il Re, ma fu immediatamente fermato da Pasha.


"Se ti avvicini troppo alla reliquia, ne sarai influenzata anche tu."


"Allora lasciami entrare nella Terra Divina e riportare indietro Sua Maestà!" insistette.


"Anche tu andassi lì, non potresti riportare indietro il tuo Re. Non importa quante persone siano simultaneamente convocate all'interno della reliquia, ognuna vedrà una Terra Divina diversa ".


Celine notò che l'altra strega che era nascosta aveva iniziato a muoversi. Dalla vaga reazione magica, Celine sapeva di aver preso qualcosa dalla borsa. Sulla base delle informazioni raccolte da Phyllis, dovrebbe essere stata un'arma unica di Neverwinter.


Passò le sue preoccupazioni alle altre due, Pasha annuì e prese immediatamente provvedimenti. Allungò i tentacoli per avvolgere il Re e lo riportò da Wendy. Sebbene non fosse il modo ideale per concludere l'esplorazione, la sicurezza di Roland era la massima priorità. Se entrambe le parti fossero state in conflitto, le conseguenze sarebbero state disastrose.


...


Quando la reliquia fu rimessa nella scatola di Pietra Divina, Roland improvvisamente riaprì gli occhi.


"Sua Maestà... Sta bene?" Domandò Wendy ansiosa, aiutandolo a rimettersi in piedi.


"Non c'è nulla che non vada... Sto bene", rispose, massaggiandosi le gambe dolenti. "Ho incontrato mostri alieni che stavano sorvegliando le altre due reliquie e ho parlato con loro. Sfortunatamente, non hanno capito le mie parole. "


Celine era scioccata. "Aspetta, di cosa stai parlando? Tu... hai incontrato il demone e... "


"E un enorme bulbo oculare. Sembrava di stare su una nave capace di muoversi sott'acqua... ma, non sono sicuro che si trattasse di una nave o qualcos'altro" rispose Roland.


Anche se non riusciva a vedere le espressioni delle sue compagne, poteva sentire il loro stupore attraverso la loro connessione che condividevano, specialmente quello di Alethea. Tra tutte le sopravvissute, era quella che era rimasta nella Terra Divina per più tempo. La sua esperienza nell'Esercito Beato, le aveva permesso di resistere per circa un'ora, ma solo quando non appariva nulla nei dipinti delle pergamene.


Se avesse incontrato il demone o un nemico sconosciuto, la velocità in cui avrebbe consumato l’energia sarebbe raddoppiata!


“Poi cosa è successo?” Continuo a chiedere Pasha.


"Non sono realmente sicuro, Ad ogni modo, alcuni tentacoli neri improvvisamente sono comparsi nei dipinti e li hanno attaccati. Quei tentacoli erano così potenti che i mostri hanno dovuto ritirarsi dai dipinti. È successo in pochi istanti. "


Intendeva dire che aveva incontrato i guardiani delle altre due civiltà contemporaneamente e li aveva sconfitti senza essere ferito?


Celine si sentiva come se stesse ascoltando una favola.


Non era sorpresa dalla presenza di tentacoli neri. Man mano che l'energia di chi la usava diminuiva, la reliquia avrebbe avuto un impatto maggiore su di loro. Lui aveva potuto sentire suoni irreali, vedere scene immaginarie, tentacoli o qualcos'altro ad uno ad uno. Quelle cose, non solo potevano creare disturbi mentali, ma potevano anche arrecare del reale male fisico. Ecco perché Pasha aveva sottolineato che erano più che illusioni. Se avessero interrotto l'evocazione prima che vi fosse alcun danno reale, la persona non sarebbe andata incontro a problemi seri.


Certo, era impossibile per le persone comuni difendersi dall'erosione spirituale. Perfino una strega, che aveva sperimentato migliaia di battaglie, si sarebbe presto sentita stanca e alla fine avrebbe perso il controllo del proprio corpo.


Ma ciò che Roland affrontava era una situazione completamente opposta ed i tentacoli neri si erano precipitati verso il nemico. Non aveva mai sentito parlare di un caso simile.


Guardando il Re, che sembrava non preoccuparsi di quello che era successo, Celine giunse improvvisamente un'ipotesi inimmaginabile.


Questa persona comune era paragonabile a Lady Alice, Regina della Città della Stella Cadente e Capo delle Tre Sedie, in termini di potere mentale?


Tuttavia, non sembrava essersene a conoscenza. Dopo essersi sgranchito braccia e gambe, rise e disse: "Ad ogni modo, grazie per avermi tirato fuori. Volevo vedere se ci fosse un confine nella Terra Divina, ma era troppo grande e non volevo tornare indietro. "


Per molto tempo le tre streghe rimasero senza parole, poi alla fine Pasha ruppe il silenzio. "Ehm... Va tutto bene. Vuoi continuare ad esplorare la reliquia?"


Roland scosse la testa e rispose: "Non in questo momento. Ci sono solo quattro pergamene dipinte e non farà molta differenza guardarle un'altra volta. Conducetemi dal Portatore Principale”.






<em>Moumentai</em>
                                


                                



