---
title: Capitolo 78: Accompagnare
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.671Z
tags:
    - rtw
---


Wendy aprì gli occhi trovando sopra di sé un soffitto sconosciuto. Il soffitto era fatto di mattoni grigi, aveva delle ragnatele che pendevano dalle travi in legno insieme a un lampadario spento.


Lentamente, la scena passò dall’essere sfocata all’essere definita, sino a poterne vedere ogni dettaglio.


Non è un freddo soffitto in pietra né una stretta tenda, pensava, ok, proprio mezzo mese fa siamo state costrette a lasciare l’Associazione delle Streghe Alleate. Chissà, magari sotto la guida di Cara sono già riuscite a trovare la Montagna Sacra?


Fece un respiro profondo. Nonostante l’aria non fosse fresca e pulita come quella di una grotta, l’aria calda e l’atmosfera accogliente la misero davvero a proprio agio. Il suo corpo era avvolto in soffice e vellutata seta e giaceva su un materasso con diversi strati di soffici coperte di cotone, così quando ci si sdraiò, quasi ci affondò. Anche se si distendeva completamente i suoi piedi restavano comunque coperti.


Si sentiva un po’ in colpa per non voler fare nient’altro che restare a letto. Comunque,  stava lì da solo due settimane ma qui il uso cuore era in pace, una sensazione che non provava da tanto.


Nel castello, per quanto potesse essere tardi, nessuno poteva disturbarla. Per esempio, ora. Wendy si voltò e guardò fuori dalla finestra, constatando come il cielo fosse ancora grigio anche se piuttosto abbagliante. Erano probabilmente le dieci del mattino. Durante i suoi ultimi anni erranti, non riuscì mai a dormire così beatamente. Veniva svegliata da ogni piccolo suono. Per la paura, dovette addirittura preparare il cibo per tutto il giorno prima dell’alba. Per tutto il tempo dovettero vivere nella paura che la Chiesa potesse scoprire la loro posizione. Inoltre nessuno poteva garantire che potessero sopravvivere il loro prossimo Morso del Demone.


Anche durante il periodo di passaggio attraverso la catena Montuosa Invalicabile, era sempre impegnata con le faccende. Aiutava con l’essicazione del cibo e delle erbe, con l’asciugatura del bucato delle sorelle dell’associazione, con la pulizia dell’accampamento e così via.


Nonostante questo, a Wendy non dispiaceva farlo. Ogni volta che vedeva i sorrisi delle sorelle, si sentiva felice. Ma ora, vivendo una vita così pigra, scoprì che non poteva resistere a vivere una vita del genere.




No, non posso essere così pigra. Si diede delle pacche sulle guance per motivarsi a strisciare fuori dal letto. Dopotutto, quando visse al convento della chiesa, le suore avvertivano spesso del fatto che le persone pigre non avrebbero ricevuto la benedizione e protezione di Dio.


Fra un po’ andrò al giardino e eserciterò il controllo sul vento. Comunque, ogni volta si ricordava che il Principe le richiedeva di allenare la sua magia, non poteva trattenersi dal ridere. Proprio delle strane ed eccentriche esigenze – per esempio, dopo aver visto la sua abilità, le disse che sperava che fosse in grado lanciare il suo vento a una distanza di oltre dieci metri.
Tuttavia, non era mai esistito un potere magico che fosse efficace a una tale distanza. Quando gli aveva detto di non esserne in grado, non si era arrabbiato.  Aveva pensato invece a una strana idea: Wendy doveva stare in piedi su uno sgabello e usare il proprio potere per sollevarsi e abbassarsi.
Quando Wendy ci aveva provato, aveva scoperto che in realtà era fattibile. Vedendo i risultati della prova, Sua Altezza Reale era stato molto soddisfatto, così oltre che chiederle di esercitarsi ancora, le aveva chiesto anche se avesse paura delle altezze.


Era come aveva detto Usignolo, Ronald Wimbledon è una persona sfuggente, ma è anche un principe che tiene molto a noi streghe. Pensando sino quel momento, Wendy sospirò dolcemente. C’è davvero un Principe che non odia le streghe! La Rispettabile Mentore, si sbagliava!


Quando si mise i vestiti , sentì che nella parte del petto erano un po’ stretti – comunque Wendy si era già abituata a questo strano tipo di vestiti, volle solo trovare un ago per modificare la taglia, ma prima che potesse farlo, qualcuno bussò alla porta.


“Avanti” disse Wendy.
Venne fuori che fu Usignolo ad aprire la porta ed entrare, lasciando Wendy un po’ sorpresa, ma Wendy sorrise e disse, “Sua Altezza è ancora a letto? Se no, non dovresti avere il tempo libero per farmi visita.”


“Ma che stai dicendo? Eh, non sto sempre al suo fianco”. Usignolo disse, con imbarazzo, alzando un cestino, “Ti ho portato la colazione”.


Di solito erano le domestiche quelle responsabili della consegna della colazione. Inoltre, dopo l’ora di andare a dormire, Usignolo accompagnava spesso il Principe a conversare, quindi era abbastanza difficile vederla. Wendy sorrise dal profondo del cuore, Mi sono appena svegliata, ma lei era già qui a consegnare il cibo, deve essersi intrufolata molte volte.


“Ora dimmi, che succede?” chiese Wendy prendendo un tramezzino al formaggio dall’interno del cestino e mettendoselo in bocca.


“Beh…” Usignolo si avvicinò e si mise a letto, “Oggi Nana dovrà affrontare… quel giorno.”


Wendy rimase senza parole, poiché era la prima volta che Nana doveva affrontare il Morso del Demone, non sarebbe stato violento come il suo giorno di passaggio, ma ancora, non era garantito che potesse essere al sicuro. Più giovani erano, meno dolore sarebbero state in grado di sopportare.


Wendy mise il cestino sul comodino e andò dalla parte di Usignolo, dandole una pacca sulla spalla per confortarla e dirle,  “Non aveva detto Sua Maestà che se liberiamo la nostra magia ogni giorno, saremo in grado di minimizzare la nostra sofferenza?”


“Ma quella è solo un’ipotesi” controbatté Usignolo.


“Almeno suona molto ragionevole” rispose Wendy “Anna era riuscita a superarla senza complicazioni, vero? Comunque, era il Morso del Demone più difficile, era il giorno del passaggio all’età adulta, nonostante ciò non ha subito danni. Questo era ciò che hai visto con i tuoi occhi.” Si fermò per un attimo, poi chiese, “Dov’è Nana?”


“Al momento è al Centro Medico”  quando sentì questo, rimase quasi a bocca aperta, “Ho sentito che suo padre aveva comprato una grande quantità di lepri da dei cacciatori che sono state mandate al Centro Medico così che Nana potesse esercitarsi fino a domani”


“Ha un padre davvero buono” esclamò Wendy con tono leggermente invidioso, “Non riesco a ricordarmi del periodo in cui ero bambina... è una cosa davvero strana, è come se i miei ricordi fossero un foglio bianco. Non c’è un padre, una madre, la prima cosa che ricordo è la mia permanenza al convento.”


“Sembra che io sia un po’ più fortunata di te” esclamò Usignolo in modo scherzoso.


“Beh, sei stata molto fortunata.” Wendy si sedette a fianco di Usignolo prendendola fra le sue braccia, chiedendole, sei agitata?”


“…” Per un attimo, Usignolo rimase in silenzio, ma poi annuì dolcemente.


Wendy sapeva con certezza perché l’altra fosse così tesa. Oggi non era solo un giorno cruciale per Nana, no, era anche il giorno che sarebbe potuto diventare il punto di svolta nella storia di tutte le streghe.
Se Anna fosse sopravissuta a questo Morso, sarebbe significato che le streghe sarebbero potute liberarsi del fardello di essere serve del diavolo, trasformando la Città di Confine nella tanto cercata “Montagna Sacra” – forse un giorno, tutte le streghe si sarebbero riunite qui. Riuscirebbero a vivere una vita normale senza nessuna differenza da quella delle persone normali, senza più il bisogno di girovagare e cercando di evitare la caccia alla streghe della Chiesa.


“Non serve a niente preoccuparsi, dobbiamo semplicemente calmarci e accompagnare Nana.”


“Calmarci…? Usignolo fissò Wendy incredula.


“Sì beh, chi ti ha detto di darmi la notizia così in anticipo? Tutto questo agita anche me” Wendy disse semplicemente, “Dal momento che non sono più in vena di allenarmi, potremmo usare questo tempo per fare visita a Nana. Non c’era scritto qualcosa del genere nel contratto? Si chiama congedo retribuito”


…


Dopo cena, la stanza di Nana era piena di persone – Anna, Fulmine, Usignolo, Wendy, naturalmente anche il padre di Nana e Ronald. Dovendo affrontare presto la battaglia, il viso di Nana ero pieno di insicurezza, “Ma.. dovrò morire?”


“Assolutamente no!” Tutti scossero la testa.


“E’ la tua prima volta, quindi il morso del Demone non sarà così forte” Wendy prese la sua mano e parlò incoraggiandola, “Concentra tutto il tuo spirito al pensiero di resistere.”


“Fa male, mi spezzi le dita! Il signor Pyne teneva la mano della figlia, “Sei diventata molto forte durante il periodo al Centro Medico, io, tuo padre, sono molto orgoglioso di te.”


La ragazza annuì, lasciando andare il suo sguardo oltre il gruppo di persone prima di concentrarlo su Anna, che si avvicinò a lei baciandole la fronte, “sopravvivrai, vero?”


“Sì.”




Dontcare
                                


                                



