---
title: Capitolo 803: Festività
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.837Z
tags:
    - rtw
---










Simbady aveva pensato che fosse solo una finta. Non si sarebbe mai aspettato che il Clan Osha fosse serio.






Quando i guerrieri Osha stavano per eseguire l'ordine, scoppiò uno scontro tra i due gruppi. Più di 50 persone, che consideravano la punizione irragionevole e avevano tentato di sfuggirvi, avevano iniziato ad azzuffarsi con chi aveva cercato di prenderli.






Disarmati, i malfattori presto persero la loro battaglia contro il Clan Osha che era equipaggiato con mazze e scudi. Furono, di conseguenza, spogliati e fatti prostrare sul terreno sabbioso.






Thuram li colpì lui stesso.






La scena della fustigazione infiammò alcuni degli spettatori, che erano sul punto di iniziare una violenta lite, ma alla fine furono dissuasi dai fucili a pietra focaia in dotazione agli uomini di Graycastle.






Quella notte nell'oasi tutti avevano saputo della miserabile sconfitta del cane da guardia.






Persino cavalieri veloci come il vento, non erano riusciti a penetrare la linea difensiva di Graycastle.






Ciò che li aveva polverizzati erano proprio le stesse armi di ferro lucido che erano nelle mani di quei soldati.






In un secondo, urla e strilli riempirono la riva.






Gli Osha non avevano intenzione di massacrare a morte i membri di quei clan. Dopo aver mostrato le loro schiene sanguinanti all'intero gruppo, gli ordinò di trattare le ferite con le erbe e di fasciarle con una garza. Normalmente, raramente vi era qualche epidemia nei ghiacciati Mesi dei Demoni. Fintanto che fossero stati fisicamente forti, avrebbero dovuto sopravvivere alla frustata.






Carlone e la maggior parte dei membri del clan erano indignati, tranne Mu Li, che si rallegrava per la punizione.






Dopo che la terribile fustigazione fu conclusa, il gruppo formò due linee e si diresse verso la profondità del deserto sotto la guida del fischio.






Thuram non pronunciò una parola, ma tutti divennero automaticamente auto-disciplinati. La processione era di un ordine eccezionale.






Quando furono vicini a una Torre di Ferro, Simbady scoprì un'oasi in stato inaridimento, o meglio uno stagno. Questo era probabilmente ciò che Thuram aveva indicato come la fontana d'acqua per l'avanguardia. Non vi era ombra d'alberi che si affacciasse sullo stagno, ad eccezione di alcuni cespugli morenti attorno ad esso. Lo stagno aveva delle acque davvero poco basse, la cui profondità non era altro che l'altezza di un uomo. Forse, era stata un'oasi verdeggiante qualche decennio prima. Tuttavia, man mano che la vena d'acqua della Corrente D'Argento gradualmente diminuiva, l'oasi, alla fine, si riduceva ad una manciata di sabbia.






Lo stagno non sarebbe stato nemmeno sufficiente per fornire acqua potabile per le poche centinaia di lavoratori che faticavano qui, per non parlare del coltivare per un'intera tribù. Quell'acqua poteva ancora essere vista vi era a causa del residuo dei flussi sotterranei. Una volta arrivata l'estate, sotto il sole rovente, quelle poche acque sarebbero evaporate presto. Anche se nessuno avesse bevuto l'acqua, lo stagno sarebbe diventato completamente asciutto in un attimo.






Simbady aveva visto molti resti di oasi come questo.






In altre parole, se quegli uomini di Graycastle non fossero riusciti a trovare una nuova fonte d'acqua entro due o tre mesi, non avrebbero avuto altra scelta che lasciare questa terra, senza menzionare l'idea della creazione di una nuova città.






Thuram non fingeva di non essere consapevole della scarsità dell'acqua. Ha gridò alla squadra: "Vedete questo stagno qui? Questa sarà l'unica acqua potabile che avremo nei prossimi due mesi. Quindi, procuratevi la vostra acqua altrove. Avete capito tutti?"






"E... per il cibo?" chiese qualcuno.






"Qualcuno ci consegnerà il cibo. Se non ce ne fosse abbastanza, possiamo andare a pescare", rispose Thuram.






Sentendo che avrebbero avuto almeno cibo ed acqua, tutti i Clan furono un po' sollevati. Il gruppo fu quindi disperso e piantò le tende in base alle istruzioni del supervisore del Clan Osha.






Come montare e smontare rapidamente una tenda era un'abilità di vitale importanza per ogni nazione di sabbia. Una tenda fatta di pelle di pecora poteva ospitare dalle tre alle sei persone e, di solito, una persona era responsabile del trasporto di tutti gli strumenti e le attrezzature necessarie. Vi erano solo quattro donne del Clan della Lisca di Pesce che avevano fatto domanda per il lavoro, così eressero tre tende, disposte in forma triangolare, ognuna delle quali era assicurata da una corda. La porta di ogni tenda era spalancata con l'apertura verso l'esterno, un modo per avvisarsi l'un l'altro in caso di pericolo. Questo tra tutti era il modo più semplice di disporre le tende.






Nel pomeriggio, Thuram fischiò di nuovo e li richiamò tutti. Poi li condusse in un luogo vicino alla spiaggia.






Simbady fu sorpreso di scoprire che i nordici avevano condotto una ricerca approfondita su questo luogo.






Sul piatto suolo sabbioso sorgevano numerosi corti pali di legno, ognuno dei quali era legato a una corda bianca. Come se dividessero dei territori, queste corde e questi pali segmentavano la terra in numerosi enormi rettangoli. Ogni rettangolo aveva una lunghezza di almeno 60 metri.






La cosa più incredibile era che tutti i rettangoli erano della stessa dimensione, ogni lato del quale era contrassegnato e misurato con precisione. Simbady si chiese come avessero fatto ad una tale distanza.






Contando approssimativamente, c'erano 50 o 60 rettangoli segnati da corde bianche. Simbady vide anche alcuni uomini di Greycastle continuare a segnare la terra con pali di legno, reggendo nelle mani strani attrezzi. Sembrava che avessero programmato di continuare a farlo fino a quando tutta la terra visibile fosse stata coperta.






"Finalmente sei arrivato!" Un uomo alto si avvicinò a Thuram. "Mi chiamo Kencury. Sono un ex membro della Gilda dei Tagliapietre nella vecchia Città del Re ... Beh, probabilmente non hai mai sentito parlare di questa organizzazione. Anche a Graycastle, in pochi oggigiorno la ricordano.  Grazie alla benevolenza del Re che è stato disposto ad assumerci, siamo stati in grado di sistemarci. Altrimenti, probabilmente non avremmo saputo cosa fare... Um, non è del tutto corretto. Lasciamo questa questione per un secondo momento." L'uomo tossì e diede una pacca sulla spalla di Thuram. "Ad ogni modo, sarò responsabile della costruzione del Promontorio Infinito. Presumo che tu sia il supervisore nominato dalla Signorina Eco, giusto? "






Eco? Non era il soprannome della Signora Drow Luna d'Argento? Simbady era scioccata dal fatto che l'uomo Graycastle, di nome Kencury, fosse seduto allo stesso tavolo del capo come eguale!






Non abituato ai piccoli discorsi e alle formalità troppo elaborate di Kencury, Thuram fece un sorriso teso. Fece un passo indietro e si inchinò. "La prego, chiamami Thuram. Per quanto riguarda quei ragazzi, fammi sapere cosa dovrebbero fare. Se qualcuno battesse la fiacca, lo punirò severamente".






A quanto pare, Thuram aveva ricevuto delle istruzioni dal capo del clan Osha, poichè aveva reso omaggio a Kencury. Ma Simbady sapeva che il motivo erano i soldati dei Greycastle che sorvegliavano quell'area, di cui Thuram aveva davvero paura.






Kencury stese le braccia. "Molto bene. Ragazzi, non c'è alcuna taverna o donna qui. Ahem, intendo quel tipo di donna. Quindi, concentrati sulla costruzione! Il vostro primo compito è molto semplice, ovvero dovete scavare delle buche. Vedete quei rettangoli bianchi? Scavate un buco in ogni rettangolo finché la sabbia non vi arriva alle ginocchia!"






Per un momento, nessuno rispose. Vi fu un silenzio imbarazzante.






Le sopracciglia di Thuram si alzarono. Urlò, "Siete tutti sordi? Fai muovere il culo!" Sembrava piuttosto irascibile, ma un accenno di trionfo nei suoi occhi tradì la sua compiacenza.






Ma Kencury alzò la mano e fermò Thuram. "Aspetti... Non c'è bisogno di affrettarsi. Non ho spiegato loro perché dobbiamo scavare quelle fosse ".






"Signore, non deve spiegare loro..."






"No, no, no. Una volta Sua Maestà ha detto una cosa con cui non posso che esser d'accorso. La ha chiamata pro... proattività. Sì, questa è la parola! " Kencury batté la mano. "Significa grossomodo che una volta che una persona conosce la ragione del suo lavoro, diventerà più produttivo. Perciò, ascoltate attentamente... Queste buche determineranno la possibilità di vivere qui in futuro! Queste buche... " Si fermò per un secondo e poi continuò: "Sono la chiave per convertire l'acqua marina in acqua potabile!"






A queste parole il gruppo si agitò immediatamente.






"Il meccanismo alla base di ciò è molto semplice, ma solo Re Roland ci ha pensato. È proprio come bollire l'acqua - in primo luogo stiamo per riempire questi buchi con l'acqua di mare. Una volta che l'acqua viene riscaldata dal sole e si trasforma in vapore acqueo, lo raccogliamo per ottenere pura acqua potabile", Kencury usò persino le mani per spiegare ulteriormente la questione: "Va bene se non avete capito. Basta vedere l'oceano come una gigantesca pozza di amara acqua satura di sale. Se possiamo separare il sale dall'acqua, l'intero Mare Vorticoso diventerà la nostra fonte di acqua potabile!"






Simbady era scosso. Dubitava che questo progetto fosse realistico. Escludendo la validità della teoria nella seconda metà del suo discorso. Si chiese come avrebbero fatto a raccogliere una cosa così intangibile come il vapore acqueo.






Kencury strinse il pugno. "La produzione sarà naturalmente molto limitata. Un rettangolo può fornire acqua ad una dozzina di persone. Pertanto, dobbiamo costruire un gran numero di capannoni di conversione per fornire acqua a centinaia di lavoratori! Dovreste sentirvi fortunato, poichè Sua Maestà presta particolare attenzione al piano di costruzione del Promontorio Infinito. Questa è anche la seconda città cui il Re da un nome a parte Neverwinter. Per celebrare l'unificazione della Regione Più Meridionale, Sua Maestà ha dotato la città del nome "Festività", e voi ragazzi non siete solo i costruttori del Porto Festivo, ma anche i primi residenti ad esservisi stanziati!"






<em>Moumentai</em>
                                


                                



