---
title: Capitolo 807: Dentro le rovine
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.838Z
tags:
    - rtw
---






Quasi allo stesso tempo, l'intera "pelle" iniziò a restringersi e arrotolarsi e un verme uscì dal muro di pietra. Il muco gli colava dalla pelle, mentre si arrampicava rapidamente verso la cima della grotta.


Tuttavia Usignolo era molto più veloce.


Apparve all'improvviso dalla Nebbia e si appese a testa in giù sul soffitto della caverna con la stessa agilità con cui l’avrebbe fatto a terra e bloccò la strada del verme davanti a lei. Prima di cadere a terra, infilò un pugnale scintillante nella testa del verme e lo inchiodò saldamente al muro di pietra.


Il verme lottò per un po', ma poi tutte le sue sei gambe si abbassarono. Era morto


In quel momento, Fulmine si accorse finalmente che l '"uovo" era semplicemente il torso del verme. Adesso che la testa e le gambe erano sepolte dalle pietre e coperte dalla sua pancia gigantesca, il suo torso sembrava un uovo.


La forma del verme era sproporzionata. La sua parte anteriore ricordava quella di una formica gigante, e non era più grande di mezzo metro. Al contrario la parte posteriore, ossia la parte di "pelle" che avvolgeva il Demone Pazzo, era abbastanza grande da contenere tre grandi barili all'interno. Sebbene più della metà del muco si fosse sparsa e la "pelle" gonfia si fosse ristretta, la sua dimensione restava comunque sorprendente.


"Il demone è nato dalla sua pancia?" la ragazzina chiese sorpresa.


"Non ho mai sentito niente di simile". Agatha si accovacciò e studiò attentamente il demone sotto la luce di una pietra magica. "Questo demone folle... è completamente maturo, guardate il suo braccio. La cicatrice è causata dall'intarsio di una pietra magica. La sua circonferenza è più grande di quella dell'altro braccio, il che significa che il demone ha lanciato spesso delle lance con il potere magico".


"Allora dov'è la pietra magica?"


"Non ne ho idea, probabilmente è stata portata via".


"Quindi è stata presa da questo verme?" Chiese Elena impaziente. "Ha ingoiato il demone e lo ha digerito mentre se ne stava appeso al muro. Sfortunatamente, noi siamo passate di qui. Quindi o la sua pietra magica è stata digerita o è stata persa durante una guerra. Ha senso? Non preoccupatevi di questo disgustoso verme, cercare Fran è più urgente".






<em>"Ha ingoiato il demone?"</em> si chiese Fulmine nel suo cuore. <em>"La sua bocca non è abbastanza grande da potere fare entrare un essere umano adulto, figuriamoci un potente Demone Pazzo di quasi tre metri di altezza".</em>


"È strano ..." La voce di Usignolo proveniva dal nulla. "Ovviamente è morto, ma allora perché la sua potenza magica non si è ancora dissipata?"


"Come?" Agatha era sorpresa. "Vuoi dire che questo è un demone?"


"Sì, il suo potere magico è sottile come la nebbia, non me ne sono accorta finché non è rotolato fuori dalla pancia del verme, ma è sicuramente morto. A giudicare dal livello di decomposizione della sua pelle, è morto almeno uno o due giorni fa". A quel punto Usignolo domandò perplessa: "Pensavo che fosse impossibile che il potere magico potesse radunarsi su un cadavere?"


"Se hai visto bene, è davvero strano..." Zooey annuì. conficcò la spada nel muro di pietra, disse: "Forse dovremmo portare con noi questi due corpi per ulteriori indagini. Lasciamo un segno qui e li raccogliamo quando smontiamo".


Mentre avanzavano, incontrarono altri "vermi uova", e anche in quei casi, sebbene non tutti fossero nascosti all’interno della parete di pietra, alcuni si trovavano proprio accanto alla sponda del fiume o erano in un agglomerato come i funghi.


Essendo diventate esperte, le streghe si assicurarono di colpire proprio nei punti vitali dei vermi o gli recidevano la testa, che era sepolta sotto terra, una dopo l'altra. Tagliando le pance dei vermi, si accorsero che non avevano mangiato solo demoni folli, ma anche demoni spaventosi e corpi umani.


Questo fatto sconvolse le streghe.


Se non si considerava l'area di confine, non c'era un insediamento umano. Come avevano fatto i vermi a cacciare degli umani?


Era possibile che i vermi si fossero spinti regno di Neverwinter senza lasciare traccia?


In quel momento, Usignolo lanciò un avvertimento all’improvviso: "C'è una reazione magica poco lontano. Un attimo, no... quella è… Fran? "


"Dove?" Elena non si fece avanti, tuttavia si aprì a ventaglio insieme alle streghe della Punizione Dvina con in mano la spada e facendo la guardia nei dintorni.


Fulmine capiva che nella Nebbia tutto era in bianco e nero e la maggior parte degli oggetti che vedeva erano costituiti da sagome appena abbozzate e distorte, fatta eccezione per il potere magico, che era in colori vivaci. Ecco spiegato il motivo per cui quell'ambiente scuro sotterraneo non aveva effetto su Usignolo.


"Avanti a sinistra, 200 metri... circa 400 gradini. Sembra che sia bloccata da qualcosa". La voce di Usignolo era sempre più lontana e veniva coperta dal rumore degli zampilli d'acqua. "Non riesco a vedere... Andrò per prima... Un attimo!"


Un istante dopo risuonarono due colpi di pistola.


"Bang! Bang!"


Gli spari dell’acciarino sembrarono particolarmente forti sotto terra. Le streghe della Punizione Divina si guardarono l'une con le altre e avanzarono mantenendo la loro formazione. Tuttavia, Fulmine fu più veloce. Volò sopra di loro e si diresse verso gli spari mentre teneva saldamente il revolver in mano.


Fortunatamente, lo scenario di cui era preoccupata non accadde. Non ci volle molto perché Usignolo sollevasse la Pietra dell'illuminazione indicasse loro la strada.


Ai piedi delle streghe giacevano due mostri con le zampe anteriori simili a delle falci. I colpi dell’acciarino avevano formato due buchi sulle teste dei vermi e il sangue blu gocciolava a terra.


"Sono queste le bestie demoniache di cui avevi parlato che possono nascondere i loro corpi?” chiese Fulmine galleggiando a mezz'aria.


"Sì, ma a prescindere da quanto siano abili, non possono nascondersi dai miei occhi". Usignolo mise via l’acciarino e diede una pacca a Fran che era pesantemente avvolta, lei chiese: "Ho ragione?"


Fran si sforzò un po' e poi mugugnò qualcosa, sembrava che la sua bocca fosse sigillata.


Usignolo notò che entrambi i lati del verme erano avvolti da una gelatina bianca che fissava Fran saldamente al terreno. Anche la sua bocca gigantesca era stata bloccata. A parte questo, il suo forte corpo era pieno di ferite. Apparentemente, la caduta dal buco profondo l'aveva ferita gravemente.


Inoltre, con grande sorpresa di Usignolo, non c'era solo un verme gigante. Altri due vermi divoratori erano stesi pacificamente a terra, come se si trovassero in un sonno profondo.


"Questa è..." Un'idea balenò nella mente di Fulmine. Atterrò in fretta e spinse via il muschio sul suolo. Una lastra d’ardesia chiazzata era nascosta lì sotto.


"Oh?" Usignolo fischiò. "Interessante, sembra che abbiamo trovato..."


"La leggendaria rovina della montagna innevata!" disse emozionata.


"Cosa è successo?" Una dopo l'altra anche le altre cominciarono ad arrivare. Per non allargare troppo la loro formazione, le Streghe della Punizione Divina si erano spostate alla stessa velocità. Elena era sempre stata in prima linea, ciò cambiò leggermente l'opinione che Fulmine aveva su di lei.


"Ho trovato Fran e due mostri che sembravano volersela mangiare" spiegò brevemente Usignolo. "Fran sta bene, ma è bloccata a terra. Questo luogo è già parte delle rovine sotterranee, il che significa che i nemici potrebbero essere in giro. Portiamo Fran fuori da qui il prima possibile e chiamiamo il Primo Esercito per allestire dei posti di guardia".


Elena annuì, tirò fuori la pesante spada sulla sua schiena e recise in modo netto e rapido quelle cose elastiche e gelatinose. Quando la bocca gigantesca di Fran fu nuovamente libera, tutte la sentirono ringhiare a bassa voce.


"Non alzate lo sguardo!"


A quelle parole Fulmine, alzò inconsciamente la testa.


Il soffitto era nero come la pece, a prima vista non vide nulla. In quel punto, la grotta si estendeva verso l'alto, creando un’enorme area simile a una cupola. La Pietra dell'illuminazione poteva solo illuminare uno spazio molto limitato della zona, non poteva quindi offrire una visione dettagliata per l’alto. Un attimo dopo, Usignolo sentì che i sottili peli sul suo corpo sollevarsi.


Nell'oscurità, apparve un occhio scarlatto, poi due occhi, tre occhi...


Non sapeva quanti occhi la stessero fissando in quel momento. Vide che quelle decine di migliaia di occhi, che somigliavano a decine di migliaia di stelle, iniziavano a conficcarsi in una gigantesca lastra rossa... che sembrava una "Luna di Sangue".


<em>Thea </em>
                                


                                



