---
title: Capitolo 813: Il Mostro
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.839Z
tags:
    - rtw
---










Improvvisamente, la vista di Usignolo non fu più oscurata.






Vedendo questo evento sconvolgente, le bestie demoniache rallentarono e invece di cercare follemente di circondarla, si rifiutarono di andare avanti come se fossero spaventate da lei.






Quegli ibridi demoniaci erano spaventati.






Il mostro appeso in cima alla grotta agitò i suoi tentacoli e ruggì furiosamente, ma non ottenne l'effetto desiderato. Gli unici che seguivano ancora i suoi ordini erano tre mostri falciformi. Ora erano impotenti e non potevano più essere una minaccia per Usignolo. La stretta linea di difesa era stata spezzata.






Adesso nessun nemico avrebbe potuto fermarla.






Usignolo raccolse ciò che restava del suo potere magico e corse verso il centro della cupola.






Mentre si stava avvicinando, finalmente capì cosa intendesse Fran per anormale.






L'avversario non era tanto una creatura quanto una pila di organi esposti. Non aveva né epidermide né tessuto muscolare, mentre i tubi digestivi, i tentacoli ed organi che non potevano nemmeno essere nominati erano tutti impilati, con un aspetto sia instabile che orribile.






Ovviamente, non era possibile lanciare esplosivi nella bocca del mostro. Usignolo rivolse lo sguardo a un gruppo di "polpette" vibranti. Sebbene non fosse certa se fosse un organo vitale del mostro o meno, era almeno posizionato molto più in profondità e all'interno aveva un flusso di luce magica. Immaginò che lo scoppio degli esplosivi avrebbe inevitabilmente causato più danni lì.






Era un piano rischioso, ma aveva solo una possibilità.






Questa lotta ha richiedeva un colpo fatale.






Più vi ci avvicinava, più poteva percepirne le dimensioni. Quei complessi intestini erano spessi come una casa mentre il resto degli organi impilati sembrava un castello.






L'unica differenza era che questo castello era vivo.






Vedendo che i mostri falciformi non potevano fermarla, il mostro iniziò a muoversi.






Ha tese diversi sottili tentacoli dall'interno del suo corpo, cercando di fermare la strega. Alcuni dei tentacoli erano come fruste d'acciaio, che potevano facilmente rompere le rocce della montagna, ma non erano molto difficili da gestire. Finché osservava in anticipo la sagoma di questi tentacoli, poteva usare gli spazi vuoti tra loro per evitarli. Era simile all'attraversare un muro.






Alcuni tentacoli contenevano il potere magico e potevano usare diverse abilità, quelli erano una questione diversa. Quei fasci magici colorati erano molto impressionanti nel mondo in bianco e nero ed Usignolo non voleva provare assolutamente ciò che voleva essere colpito da quelli, quindi usava il Flash per evitarli. Questo, a sua volta, aumentava notevolmente il suo consumo del potere magico.






Per fortuna, la distanza tra lei ed il mostro non era enorme.






Erano passati solo pochi istanti prima che mettesse i piedi sull'enorme corpo del mostro, che ruggiva furiosamente, ma per paura di ferirsi, smise di attaccare sprezzantemente con i suoi tentacoli. Usignolo si sentì immediatamente sollevata. Non esitò ad aprire il suo zaino, tirò fuori un pacchetto di esplosivi e si precipitò dritto verso le polpette.






Istantaneamente portò a termine i passi successivi. Estrasse la miccia, infilò l'esplosivo dal fumo verde e lo zaino nelle polpette e poi tornò nel Mondo della Nebbia, appesa a testa in giù. Poi, spinse con entrambi i piedi e si scagliò come una freccia verso il lago sotterraneo.






Anche il mostro notò i suoi movimenti ma non sembrava capire perché il nemico aveva cercato così tanto di avvicinarsi per poi allontanarsi un attimo dopo senza fare nulla. Per quanto riguarda la borsa, agli occhi del mostro non vi era nessuna minaccia. Per un attimo, dimenticò perfino di muovere i tentacoli per inseguire la strega che stava cadendo rapidamente.






Il posto più pericoloso nel Mondo della Nebbia era a mezz'aria. Si rompeva in pezzi se colpiva alcune sagome di flusso d'aria mentre cadeva e così smise di esercitare la sua abilità e salutò il mostro.






Stranamente, in quel momento, pensò a Roland.






Ogni volta che testavano la polvere da sparo, girava sempre le spalle al campo di prova e diceva che i veri guerrieri non guardano mai l'esplosione. Anche se sia lei che Agatha lo fissavano, non gli importava come se avesse appena completato un rituale che solo lui conosceva.






Pensando a questo, Usignolo non può fare a meno di sorridere.






Ma in questo momento, non voleva imitarlo.






Non si trattava di essere un vero guerriero o no.






Voleva semplicemente vedere il mostro esplodere in mille pezzi.






Non appena si udì il rumore nel punto in cui si incontravano il lago ed il fiume sotterraneo, improvvisamente una luce rossa illuminò il soffitto della grotta buia.






In un luogo dove non c'era mai stata la luce del giorno, un raggio di luce sembrava luminoso come l'alba. L'oscurità svanì rapidamente, lasciando dietro di sé le lunghe ombre e per la prima volta apparvero delle onde luminose sulla superficie del lago.






Quello che seguì fu un rombo fragoroso...






Improvvisamente, l'intera grotta tremò!






Usignolo vide chiaramente, tra quei fuochi abbaglianti, il corpo del mostro contorcersi ferocemente, come se stesse soffrendo molto. La metà della "Luna di Sangue" che copriva la cupola scomparve improvvisamente e alcuni degli organi furono lanciati via come in un’eruzione vulcanica. Per quanto riguarda l'area vicina all'esplosione, è stata immediatamente incendiata, generando un fumo denso e scuro.






Splash!






Usignolo cadde in acqua.






Il mondo divenne momentaneamente silenzioso, lasciandola sola con il suono del battito del suo cuore.






Il mulinare veloce dell'acqua formava un buco nero senza fondo sotto il suo corpo e sembrava che volesse trascinarla nell'abisso. Di fronte a tale forza, ogni sforzo sarebbe stato inutile.






Ma, per fortuna, la strega era preparata.






Rilasciò quel poco del suo potere magico che le era rimasto per evocare la Nebbia e usò le linee bianche a spirale per salire in superficie come se stesse salendo le scale.






A questo punto, il potere magico nel suo corpo era completamente esaurito e cominciarono comparire i postumi dell'abuso Il suo cervello fu attaccato da un intenso dolore e dalle vertigini, gli arti non riuscivano a smettere di tremare e riuscì a malapena a controllare il suo corpo.






Mentre lottava per raggiungere la sponda del lago, Usignolo sapeva che stava per perdere le forze. Prima di perdere conoscenza, vide un verme sfondare il muro e una figura dorata che velocemente volava verso di lei.






...






"Usignolo... Sta bene?" Chiese Fran con ansia.






"Non è niente di grave, ha appena esaurito il suo potere magico", Agatha esaminò brevemente la strega e poi la passò alla Strega della Punizione Divina, "Reggila. Dobbiamo lasciare questo posto all'istante".






Quando Usignolo se ne era andata, tutte avevano deciso che, non importava in che modo, le sarebbero andate incontro dopo l'esplosione e avevano deciso di far mangiare tutto il cibo rimanente a Fran. Anche se non era certo che potesse trovare una via d'uscita, poteva ancora strisciare con loro all'accampamento.






Ma non si aspettavano che l'esplosione fosse stata così efficace. Non solo aveva bloccato il verme scavatore all'interno delle mura, ma aveva anche fatto in modo che le altre bestie demoniache abbandonassero quell'area.






"Lasciala a me", Elena prese personalmente Usignolo. Dopo aver assistito alla battaglia, le sopravvissute di Taqila divennero più rispettose nei confronti della strega bionda.






"Non dobbiamo di finirlo?" Fulmine guardava il mostro che era in difficoltà, come se non fosse soddisfatta, "Non sembra essere morto".






"Le bestie morenti sono le più pericolose e al massimo puoi portare un solo pacco di esplosivi, quindi è meglio non correre questo rischio", disse Agatha con voce profonda, "nel tempo che il Primo Esercito  si sarà riunito, morirà da solo, prima o poi".






"Uhm...  va bene," la ragazzina esitò prima di annuire.






Proprio quando tutti erano pronti a partire, il mostro improvvisamente emise un grido. Seguendo il suono sordo e confuso, il lago cambiò improvvisamente.






Sotto le fiamme scintillanti, un enorme scheletro uscì dall'acqua e aprì una fila costole verso la cima della grotta. Anche in una corrente d'acqua così vorticosa, rimaneva stabile.






Il mostro allentò i tentacoli che si stavano aggrappando alla cima della caverna e cadde nello scheletro. Lo scheletro sommerso improvvisamente sollevò strati di onde, spingendo l'acqua del lago verso la riva. Persino l'impetuoso fiume sotterraneo per un po' fluì all'indietro. Le costole iniziarono a chiudersi, come se avvolgessero il mostro in un pacco e poi lentamente lo scheletro iniziò ad affondare nel lago. Nell'istante in cui entrò in contatto con l'acqua, le fiamme che ardevano sul mostro si trasformarono in fumo bianco e emanarono un odore pungente.






Proprio prima che il mostro svanisse, tutti videro i suoi fitti occhi. Sebbene la metà di loro fosse sparita, il resto degli occhi esprimeva un forte senso di odio nei loro confronti.






Qualche istante dopo, turbinoso il lago inghiottì il mostro come se non fosse mai esistito.


<em> </em>


<em>Moumentai</em>
                                


                                



