---
title:  Capitolo 836: I Segni del Cambiamento
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.845Z
tags:
    - rtw
---






Nonostante la vendita complessa, gli uomini d'affari dei fiordi alla fine accettarono quel metodo di scelta. Erano ben consapevoli che se avessero smesso in quel momento, gli altri avrebbero semplicemente preso il loro posto. Volendo diventare volentieri distributori di quei prodotti esclusivi, non si sarebbero preoccupati di un compromesso così piccolo.


E anche loro non potevano negare che le parole di Roland fossero almeno un po' vere. Nonostante le notevoli differenze di gusto, i campioni che avevano preso poco prima, non potevano essere eguagliati dal vino di frutta o dalle altre bevande sul mercato. Dunque, la differenza principale era la quantità di profitto. Dal momento che erano tutti responsabili delle vendite in diverse regioni, la possibilità di concorrenza non era elevata, quindi il rischio di scegliere un prodotto più scarso era ridotta.


Roland stava ridacchiando tra sé mentre osservava Gammon e gli altri passeggiare avanti e indietro intorno al barile. Alcuni stavano annusando con il naso o anche cercando di trovare qualche aspetto residuo della bevanda. Sebbene i barili sembrassero normali all'esterno, l'interno aveva uno strato di membrana realizzato da Soraya. Questo isolava completamente l'aria esterna da quella interna, quindi era ovvio che il naso non potesse sentire alcuna differenza di odore.


Approfittando della folla concentrata sulle bevande del Caos, discretamente, Roland tirò da parte Margaret e sussurrò: "I barili su entrambi i lati del numero 10 e del numero 24 hanno bevande molto gustose. Almeno personalmente mi piacciono molto “.


Quest'ultima sembrava esterrefatta. "Vostra Maestà ..."


"Puoi prenderlo come un regalo" disse Roland con una lieve risata. "Se non fosse stato per il primo gruppo di uomini d'affari che ci hai portato, alla Regione Occidentale ci avrebbe messo altri due o tre anni prima di avere questo aspetto. Nonostante la tua intenzione non fosse quella di fare affari con Città di Confine, la città ne ha comunque beneficiato, quindi questa ricompensa non è nulla". Si fermò e disse: "Ma certo, sarebbe solo per questa volta. Dopotutto, se ottieni sempre prodotti buoni ogni volta, gli altri si insospettiranno".


In pratica aveva detto tutti i fatti. A quel tempo, il prototipo della macchina a vapore era stato ingombrante e difficile da usare, ed era adatto solo per lavoro di drenaggio e trasporto più semplici. Non c'erano molti mercanti nella regione occidentale. Se non l'avesse presentato ai commercianti di minerali della Città d’Argento, aprendo così una rotta commerciale ad alto profitto, all’inizio accumulare del denaro sarebbe stato più difficile.


Senza menzionare che era la Camera di Commercio di Margaret ad essere responsabile delle vendite nell'area di Graycastle. Quindi lasciare che monopolizzasse il mercato locale attraverso il primo lotto di prodotti di qualità superiore era un’ottima scelta.


"In tal caso, accetto il suo regalo". La donna d'affari non fece molto per rifiutare. Nel trattare con le persone, somigliava davvero a Tuono che era allegro, generoso e poco calcolatore. Dopo aver mostrato brevemente il suo rispetto a Roland, Margaret ridacchiò e disse: "Poiché ho ricevuto il suo dono e non posso fare nulla in cambio. Potrei anche rivelarle una buona notizia”.


"Cosa intendi?" chiese Roland, alzando le sopracciglia.


"Il primo gruppo di uomini d'affari di chi ha parlato, che include il mio vecchio amico Hogg, prevede di visitare la regione occidentale in questo periodo" abbassò la voce e disse: "Tuttavia dalla sua lettera, sembra che questa volta non sia solo lui. Le macchine che vende si sono diffuse nella Regione Centrale del Regno, e quasi tutti gli uomini d'affari nel campo dei minerali ora gli stanno chiedendo quel sistema di trasporto ferroviario. E tra circa sei mesi, la sua centrale sarà occupata tutto il giorno".


"È così?" Roland era un leggermente sorpreso, poi sorrise e annuì: "Sembra una buona notizia da festeggiare".


Tuttavia, dopo aver sentito quella notizia, solo lui sapeva di provare una sensazione di soddisfazione.


<em> "Questo giorno è finalmente arrivato"</em> pensò.


Negli ultimi due anni, aveva venduto un totale di quasi 100 macchine a vapore, di cui solo il 30% apparteneva al regno. All'inizio della fondazione della Compagnia Industriale di Graycastle, la produzione mensile era solo di due o tre unità tremende. Era difficile che quella produzione potesse soddisfare la domanda del proprio territorio, ma ne vendeva comunque una parte a Città d’Argento. Aveva atteso a lungo l’arrivo di questo giorno.


Una fonte energetica così scarsa era quasi trascurabile per la rivoluzione industriale, tuttavia era un segno del cambiamento dalla manodopera alle macchine e del nuovo metodo di produzione. Quando tutti si sarebbero accorti del potere di quella nuova fonte energetica e avrebbero voluto seguirne l'esempio, il cambiamento sarebbe iniziato.


Credeva che sarebbe stato quasi impossibile fermare quel cambiamento basato sull'interesse. Il suo effetto era oltre 10 milioni di volte migliore rispetto alla vendita e alla promozione di prodotti, e la sua energia sarebbe sufficiente per cambiare l'intera era.


Da quel giorno, Neverwinter non sarebbe più stata la stessa. I prodotti di un solo giorno nell’area industriale erano uguali a un mese di produzione nel passato. Dopo che le industrie avrebbero adottato i tre turni, sarebbero cresciuti ancora di più. Inoltre, un gran numero di apprendisti che avevano ricevuto un'educazione elementare si sarebbero trasformati senza interruzione in lavoratori. Non avevano mai toccato un martello né costruito una spada, ma avevano imparato a usare macchinari per produrre le macchine. Finché i tempi sarebbero rimasti maturi, ci sarebbe stata una crescita senza precedenti di produttività in Neverwinter in quest’era.


Dalle notizie di Margaret, Roland sembrò immaginare che quel momento non fosse poi così distante.


...


Due giorni dopo, i mercanti dei Fiordi lasciarono Neverwinter con la loro selezione di Bevande del Caos, e Barov entrò avidamente nell'ufficio di Roland con una grande pila di libri.


A giudicare dal sorriso del ministro che quasi gli copriva gli occhi, Roland sapeva che stavolta i risultati dovevano essere abbastanza buoni.


Tuttavia, dopo aver aperto il foglio delle statistiche, non si soffermò sull'importo del deposito ma rivolse la sua attenzione sui nuovi arrivati.


Secondo gli accordi dell'ultimo incontro, in cinque anni Isola del Tramonto e Isola delle Acque Basse avrebbero fornito a testa 300 artigiani in cambio del completamento della trasformazione del piroscafo a pale. La ricca Baia della Luna Crescente era ancora più diretta e investiva 2.000 persone e 50.000 reali d'oro per acquistare una nave d'acciaio senza vele. Sebbene entrambe mirassero a ottenere la conoscenza delle tecnologie di costruzione navale, a Roland non importava di questo e invece lo trattava come un elemento della contrattazione. Finché erano disposti a lasciare la loro gente nella sua città, sarebbe andato bene dare loro non solo metodi e tecniche di produzione, ma anche i disegni di progettazione.


Pertanto, anche questa volta si erano impegnati considerevolmente. Secondo le statistiche di Barov, il numero di artigiani portati dal viaggio dei Fiordi era salito dal 10% al 20% in più rispetto al numero concordato. La maggior parte di loro erano veterani con molti anni di esperienza nella costruzione navale e carpenteria, quindi la loro intenzione era evidente: Neverwinter non vietava che le maestrie tecniche potessero essere dominate da altre città. Ciò significava che al termine del contratto, fatta eccezione per coloro che erano parte dell’accordo, gli altri avrebbero appreso tutte le abilità e sarebbero tornati nei Fiordi.


Sfortunatamente, non capivano i termini tecnici della nuova era.


Roland non poté fare a meno di alzare gli angoli della bocca. La gente dei Fiordi si sarebbe presto resa conto che se volevano produrre il proprio piroscafo, avrebbero dovuto acquistare materie prime, attrezzature, componenti chiave e altri componenti da Neverwinter... Alla fine, sarebbero stati solo più dipendenti da Graycastle, come i piccoli paesi senza capacità industriali complete nel mondo moderno in cui aveva vissuto.


Sollevò la piuma, disegnò un cerchio sotto il numero totale di quei commercianti e restituì il foglio delle statistiche a Barov.


"Aiuta i nuovi arrivati a stabilirsi e chiama Karl Van Bate in modo che insieme possiate stilare un piano finanziario basato su ciò che l’area industriale sta facendo in questo momento" disse Roland. "Dobbiamo costruire qualche altro stabilimento".






<em>Thea </em>
                                


                                



