---
title: Capitolo 841: L'utilizzo delle Acque Nere
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.847Z
tags:
    - rtw
---










Tuttavia, il "fiume sotterraneo Stige ", che era il punto in cui le Acque Nere convergevano nella Regione dell'Estremo Meridione, era molto insolito. Secondo il rapporto di Ascia d'Acciaio, lungo la strada della Palude del Soffocamento al Promontorio Infinito, il fiume di Stige era diventato meno denso e la nebbia stagnante era diventata sottile. Diversi fiumi dello Stige si incrociarono nella Valle delle Acque Nere, dove gli uomini potevano persino sentire il fragore dell'acqua che schizza sulle rocce sotto di essa quando cadeva da un punto più alto.






Roland ipotizzò che la composizione dell'acqua del fiume Stige cambiasse mentre fluiva. Per esempio, la nebbia stagnante che Ascia d'Acciaio aveva descritto nel suo rapporto poteva essere una specie di gas tossico emesso dalle Acque Nere, o un prodotto della reazione tra alcuni materiali sotterranei. Questo avrebbe potuto spiegare il motivo per cui durante secoli di evoluzione, un fulmine o un fuoco artificiale non avevano incendiato la Valle delle Acque nere, e perché nessuno poteva sopravvivere nella Palude del Soffocamento.






La nebbia stagnante che avvolgeva il fiume Stige non solo aveva fermato il popolo della Nazione della Sabbia, ma bloccava anche l'aria fresca, e quindi garantiva un flusso costante di Acque Nere verso sud. Ma quando il fiume sotterraneo si avvicinava al Promontorio, diventava più sottile e alla fine scompariva. Solo alcune parti del fiume emergevano dal terreno a causa della pressione. Tra queste, alcune si sarebbero incendiate, mentre altre si sarebbero trasformate in ruscelletti e pozzanghere superficiali. Inoltre, la nebbia stagnante si era dispersa in quel punto, fornendo loro un ambiente perfetto per lo sviluppo miniere.






Roland non aveva idea di quanti componenti si potessero separare da quel petrolio grezzo, quindi semplicemente chiese al capo alchimista di fare alcuni esperimenti prima di stabilire un ulteriore piano d’azione.






Fortunatamente, i componenti distillati finora avevano mostrato una prospettiva molto stimolante.






"Non c'è dubbio che le Acque Nere possano essere utilizzate per creare armi terribili, ma possono fare molto di più", rispose Roland mentre raccoglieva il becher e lo studiava attentamente. "C'è molto da cui trarre beneficio, anche solo dal suo alto calore di combustione. Farò sì che tu un giorno lo sappia".






Il modo migliore per motivare un uomo semplice come il capo alchimista sarebbe stato aumentare il suo interesse attraverso nuove conoscenze.






Roland rise silenziosamente quando vide che il desiderio del vecchio era apparentemente insoddisfatto. Continuò, "Per quanto riguarda l'esperimento, non è sufficiente utilizzare solo diverse storte (1) e tubi di distillazione (2) se intendiamo utilizzare le Acque Nere. Devi capire alcune idee, come il modo in cui produciamo gli acidi dioici, che consentiranno la produzione di massa".






Il principio della separazione del petrolio era molto semplice, poteva essere considerato la conoscenza chimica più semplice. Dopo essere stato riscaldato, il petrolio grezzo si sarebbe trasformato in vapore che sarebbe poi entrato nella torre di distillazione collegata, dove il vapore dei diversi componenti si sarebbe successivamente condensato a causa dei loro differenti punti di ebollizione. Durante questa procedura, gli idrocarburi finiti come la benzina, il cherosene, il diesel, il petrolio pesante, ecc. potevano essere raccolti. Il processo era una trasformazione fisica completa, quindi sarebbe stato molto semplice ottenere quei materiali nelle condizioni correnti della sperimentazione.






Sebbene il tasso di utilizzo del petrolio grezzo del mondo moderno fosse stato significativamente migliorato dal momento che la tecnologia del raffinamento si stava diversificando, la distillazione tradizionale era ancora utile. Come tale, la distillazione era ancora la prima scelta quando non veniva presa in considerazione il fattore economico.






Kyle Sichi era fin troppo consapevole della difficoltà che avrebbero affrontato se volessero voluto migliorare gli esperimenti del laboratorio per una produzione di massa a livello industriale più complicata. Doveva prendere in considerazione molti dettagli se intendeva trasformare la distillazione in una produzione concreta.






Il vecchio alchimista si accarezzò la barba e disse: "Um... Ho bisogno di un paio di giorni per organizzarlo e voglio l'assistenza dell'Unione delle Streghe".






Era un buon segno che avesse chiesto volontariamente l'assistenza delle streghe. Roland annuì. "Fammi sapere se hai bisogno di qualcosa. Me ne occuperò".






"Grazie, Vostra Maestà," disse Kyle, soppesando le sue parole. "Oltre ciò, avrei ancora una piccola richiesta".






"Oh? Dica".






"Posso avere l'onore di vedere la loro nuova invenzione quando sarà pronta?" La sua voce era ricolma di curiosità.






In teoria, il vecchio alchimista era diventato un po' eccessivo dal momento che il progetto doveva rimanere riservato. Era come se un ingegnere responsabile per l'estrazione di minerale di uranio volesse conoscere l'intero Progetto Manhattan (3). Ma Roland acconsentì dopo una breve riflessione. Dopotutto, un piccolo incentivo poteva aumentare la sua passione per il lavoro, e Roland era fiducioso che non ci fosse nessuno che potesse competere con Neverwinter in termini di scienza e livello tecnologico in questa era.






"Devi lavorare duramente". Roland indicò i liquidi separati e disse: "Prima avrai il prodotto finito, prima saprai la risposta alla tua domanda".






"Mi perdoni, Vostra Maestà... Intendi tutti quanti?" Chiese Kyle sbalordito. "Erano davvero tutti combustibili, ma il liquido distillato nella colonna inferiore non era migliore della polvere di neve. Produce fumi densi e non brucia bene, non è buono nemmeno per le luci".






"Questo ragazzo, la cui mente era ancora legata all'esplosivo, prende tutti i prodotti che sono meno attivi come i rifiuti", pensò Roland. Era vero che i distillati leggeri nella colonna superiore erano più infiammabili e la sua fiamma era più energica, ma i loro usi erano inaspettatamente limitati nella pratica. Senza additivi, anche il minimo errore li avrebbe fatti innescare, quindi erano a malapena utilizzabili nelle condizioni attuali. Invece, preferì il diesel e il petrolio pesante distillati nella colonna inferiore.






Senza dubbio il diesel sarebbe stato un combustibile perfetto per il motore a combustione interna. Anche quelli mescolati con impurità derivanti dal processo inferiore in pratica erano utilizzabili. Il loro unico problema consisteva nel creare densi fumi neri e quindi causare inquinamento quando bruciavano, ma in questo momento questa cosa turbava a malapena Ronald.






Il petrolio pesante svolgeva un ruolo essenziale nella navigazione ed era il combustibile ottimale per le imbarcazioni a vapore. L'attuale barca a carbone poteva funzionare bene nei corsi d'acqua interni, ma non era abbastanza potente da navigare sull'oceano, dove la barca richiedeva un'enorme potenza che il carbone non era in grado di fornire. Ad essere onesti, era già stato un compito faticoso per la barca di viaggiare dai Fiordi alla Spiaggia Poco Profonda della Regione Occidentale. Pertanto, Roland voleva costruire Porto Festivo al Promontorio Infinito dove poteva rifornire di petrolio la barca a vapore che stava progettando di attraversare la fascia costiera ed addentrarsi in mare aperto.






Inoltre, il requisito per produrre petrolio pesante era il più basso. Anche il petrolio pesante distillato in maniera grossolana, perfino quello contaminato da residui era comunque utilizzabile, quindi poteva essere quello ottenibile più facilmente all’interno della famiglia degli idrocarburi.










Ovviamente, Roland non lo avrebbe mai detto a Kyle. Non poteva garantire nulla prima che di aver ottenuto il petrolio finito. Se il risultato finale fosse stato contrario alla sua deduzione originale, ciò avrebbe contaminato la sua reputazione di essere onnisciente. Quindi si limitò a scrollare le spalle e disse: "Tutti i componenti del petrolio, compresi i residui e gli scarti, devono essere raccolti e catalogati. Saranno utili per me".






"Sì, Vostra Maestà" disse il Capo Alchimista con la mano sul petto.






"Ad ogni modo". Mentre Roland usciva dalla stanza, all'improvviso si fermò davanti alla porta del laboratorio. Si voltò per guardare Kyle e aggiunse: "Prepara una sessione di lezioni".






Ciò colse Kyle di sorpresa. Sbottò: "Cosa?"






"Pensavo di aver chiarito la mia idea nell'ultimo incontro sull'agricoltura. Abbiamo bisogno di aggiungere una classe di agricoltura al nostro curriculum di istruzione secondaria. Questo ci aiuterà a formare un numero sufficiente di uomini qualificati per gestire la situazione anche se stiamo per diffondere il Frumento Dorato Due in tutto il regno", spiegò Roland. "E le nuove industrie richiederanno persone più qualificate. Da quanto ne so, ci sono molte persone che intendono entrare nell'industria chimica dopo aver terminato la loro educazione universale. Faresti meglio ad averli preparati prima di usarli, altrimenti metterebbero tutto lo stabilimento a soqquadro a causa della mancanza di esperienza".






Permettere che le persone scelgano i corsi a cui erano interessati era lo stesso che far scegliere agli studenti universitari si loro esami principali. Qui a Neverwinter, il processo si è svolgeva prima, alla scuola media. Roland aveva riflettuto a lungo su questo argomento, e credeva che dal momento adesso che non c'era tempo per preparare persone con varie abilità, era meglio iniziare con la formazione di professionalità lavorative il prima possibile.






"Vostra Maestà, la Signorina Pergamena non avrebbe dovuto... essere la responsabile di questo?"






"Gestisce le sezioni di reclutamento, la composizione della classe, le valutazioni e il libro paga, ma l'insegnante deve far parte del Ministero dell'Industria Chimica, quindi te ne devi occupare tu".






Kyle emise un respiro di sollievo come se avesse obbedito a tutto purché Roland non lo spingesse a insegnare agli studenti. Il suo penoso ricordo era fresco come se fosse stato ieri. Aveva sofferto abbastanza durante il processo di reclutamento e formazione di alcuni apprendisti alchemici al fine di guadagnare "Chimica Intermedia" da Roland. Kyle rispose, "Provvederò, Vostra Maestà". "Penso che gli alchimisti di Città del Re, che erano abili nel parlare in pubblico e nella pubblicità, sono abbastanza qualificati per la posizione di insegnamento. Lo pensa anche lei?"






<em>Moumentai</em>


[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"]<em>1) Le </em><a href="https://lh3.googleusercontent.com/proxy/p1YqVTGaxxPNUT3lSw4T8Lmb4jkp15Hz0RUSm-oOTLBWtKChKX77493WbUyRY0VlawJsNSnhO0N5IHXvFjSBwXMqaAosqzLfkOJ0fDI"><em>storte</em></a><em> in chimica sono un oggetto di vetreria utilizzato per la distillazione dei solidi. E' fatto da un contenitore sferico con un lungo collo piegato verso il basso. Il liquido da distillare viene inserito nel contenitore e scaldato e il collo della storta funge da condensatore.</em>


<em>2) Colonne di distillazione: La distillazione in primis è una tecnica utilizzata per separare più sostanze presenti in una miscela sfruttando i diversi punti di ebollizione delle sostanze. E' una tecnica nota fin dal Medioevo e la usavano per la produzione di bevande alcoliche. L'apparecchiatura utilizzata per svolgere tali procedure si chiama colonna di distillazione o di rettifica. Se volete saperne di più eccovi il </em><a href="https://www.chimica-online.it/download/colonna-di-distillazione.htm"><em>link</em></a>


<em>3) Progetto Manhattan: fu la denominazione data ad un programma di ricerca e sviluppo in ambito militare che portò alla realizzazione delle prime bombe atomiche durante la Seconda Guerra Mondiale e fu condotto da USA, Regno Unito e Canada. Il Progetto Manhattan includeva attività di intelligence sul Programma nucleare militare tedesco Il personale del Progetto Manhattan, nell'ambito dell' Operazione Alsos fu inviato in Europa, talvolta oltre le linee nemiche, dove raccolse materiale e documenti del programma tedesco oltre che arruolare scienziati tedeschi. Malgrado le precauzioni prese per tenere segreto il Progetto Manhattan l spie sovietiche vennero a conoscenza delle operazioni condotte dal governo statunitense per la costruzione della bomba atomica.</em>[/su_service]




                                


                                



