---
title: Capitolo 842: Cavaliere di galline ed anatre
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.847Z
tags:
    - rtw
---










La vita di Prius Dessau era andata abbastanza bene di recente.






Come un sogno, il suo servizio alla famiglia Elk era stato dimenticato nel tempo. La sua abilità e il suo addestramento come cavaliere erano stati a lungo dimenticati. La sua pancia cresciuta non poteva adattarsi ai suoi vecchi vestiti. Invece, comprò larghi pantaloni di stoffa e corti abiti di seta, che non solo erano facili da gestire ma gli consentivano anche di comportarsi da gentiluomo, sebbene fosse consapevole del fatto che nel Regno di Sua Maestà non c'erano più veri nobili.






Certo, il suo cavalierato, che effettivamente non era stato un sogno, poteva ancora essere evidenziato dalle lucenti armature in mostra nel suo salotto. Stranamente, quando era stato un cavaliere della famiglia degli Elk, non gli piacevano così tanto quegli armamenti, tanto che aveva persino pensato di venderli a un fabbro a un prezzo insolitamente basso. Ma dopo aver iniziato a servire Sua Maestà, iniziò a pensare che queste cose fossero piacevoli da osservare. Uno dei suoi hobby ora era tenere in braccio il suo bambino e farneticare sulle sue storie di combattimenti "valorosi ed eroici".






Ma in quelle storie, Prius aveva completamente evitato di menzionare il Duca Ryan, come se fosse sempre stato un impeccabile fedele Ministro di Roland Wimbledon.






Dopo essersi unito al Municipio, aveva continuato ad avanzare nella carriera. Cogliendo l'opportunità poiché la popolazione di Neverwinter stava crescendo rapidamente, aveva ampliato la zona di allevamento di polli e anatre diverse volte, e alla fine l'aveva trasformata in un enorme allevamento industriale di pollame. Era vero, la fabbrica di pollame da lui creata non era affatto peggiore delle fabbriche di produzione di macchinari. Dopo aver appreso il termine "fabbrica" da Sua Maestà, aveva immediatamente appeso il tabellone per la sua fabbrica oltre il cancello del cortile.






Oggigiorno le fabbriche sorgevano a Neverwinter come funghi dopo la pioggia. Al momento era la parola più popolare nel Municipio. Naturalmente, non voleva essere lasciato indietro.






Dopotutto, aveva più di 100 dipendenti; nella sua fabbrica c'erano quasi 10.000 polli ed anatre che richiedevano ogni giorno diversi cestini di mangimi e lombrichi, una quantità che non avrebbe mai immaginato. Quanto all’essere chiamato "Cavaliere di galline e anatre", non se ne preoccupava; invece, piuttosto gli piaceva.






Ora che la sua carriera era sulla buona strada, Prius divenne indolente. Il primo gruppo di apprendisti aveva acquisito l'abilità di distinguere i generi di pollame, nutrire, selezionare i pulcini, ecc. Inoltre, potevano persino formare i neofiti, il che dava a Prius molto tempo libero. L'influenza aviaria, il nemico più terribile nell'allevamento del pollame, poteva essere facilmente debellata dalla strega Lily, quindi le dimensioni della sua fabbrica potevano effettivamente espandersi quanto desiderava. Ora, doveva solo fare un lavoro di pianificazione e statistica, e poi il Ministro dell'Agricoltura avrebbe fatto il resto.






Infatti, la maggior parte degli altri cavalieri che erano stati catturati con lui stavano lavorando abbastanza bene, tranne alcuni che erano troppo testardi per cooperare. Il suo superiore Sirius Daly, ad esempio, un ex cavaliere della famiglia Wolf, era diventato un Ministro e aveva il grado più alto tra tutti.






Luce d'Alba, che era stato promosso a insegnante di livello intermedio, guadagnava più o meno come Prius. Durante una chiacchierata, Ferlin Eltek sembrava aver accennato al fatto che aveva programmi diversi dal continuare a insegnare. Era difficile speculare su dove avrebbe funzionato questo ex cavaliere, ma doveva essere in qualche posto abbastanza piacevole.






Gli altri cavalieri come Halon, Valsa, Kazan... stavano insegnando o facevano affari. Prius incontrava spesso queste vecchie conoscenze quando aveva tempo, per parlare delle loro vite quotidiane, del loro lavoro e delle loro aspettative per il futuro. Ma non tutti erano sinceramente convinti da Sua Maestà. Ad esempio, Halon non era soddisfatto della politica che proibiva ai cavalieri catturati di arruolarsi nell'esercito. Come tale, durante i loro incontri, era spesso in uno stato di sconforto a causa del suo sogno irrealizzato. Prius non era d'accordo con lui. Tutti sapevano che i fucili a pietra focaia erano armi molto potenti. Se fosse stato al comando, non sarebbe stato disposto ad affidare queste armi a un esercito sconfitto.






Quanto a sé stesso, aveva posato gli occhi sull'annuale cerimonia di Premiazione e Onorificenza annuale - a giudicare dall'enfasi posta da Sua Maestà sull'agricoltura, prima o poi sarebbe salito sulla piattaforma della piazza, ammirato e rispettato dal pubblico. Non solo avrebbe accettato personalmente la medaglia conferita da Sua Maestà, ma avrebbe anche ricevuto un premio di 100 ori reali, che era un futuro molto più promettente di unirsi all'esercito.






Mentre era in viaggio verso il Municipio, canticchiava, e stava per salutare Sirius Daly prima di andare alla fabbrica di pollame, quando il Ministro lo fermò.






"Ah, eccoti. Sua Maestà ti sta aspettando".






Prius rallentò. "Cosa c’è che non va?"






"La guardia non lo ha detto. Mi ha solo detto di dirti di andare al Castello quando saresti arrivato".






"Capisco". Prius fingeva di essere calmo e controllato, anche se il suo cuore batteva più forte. "Non è passato molto tempo dalla conferenza del movimento di mobilitazione agricola. Sua Maestà la penserà come me sul promuovermi come esempio onorario?"






Pieno di aspettative, entrò nel Castello. Sotto la guida di una guardia, arrivò alla porta dell'ufficio di Sua Maestà al terzo piano.






"Avanti", dopo essersi presentato, una voce familiare arrivò dall'altra parte della porta. "Ti stavo aspettando da un po'".






"L'Ufficiale del Ministero dell'Agricoltura, Prius Dessau, vi porge i suoi migliori saluti", appena entrato nella stanza, si mise in ginocchio e pose un pugno sul petto come un cavaliere che salutava un Re. Ma a causa del grasso in più sulla sua pancia, i gesti che fece erano molto meno belli di prima, e quasi si bloccò mentre si inginocchiava.






"Per favore, alzati". Il Re era seduto dietro ad una lunga scrivania, sorridendogli, e disse: "Recentemente hai svolto un ottimo lavoro tanto che persino Barov non può smettere di lodarti, il che è piuttosto raro. Pertanto, ho un nuovo compito per te".






"Sono ai tuoi ordini". Prius si alzò rispettosamente.






"Ascolta attentamente... Questo è un segreto. Anche nel Municipio, non ci sono persone che lo sanno", disse Roland in tono serio, "ed è così importante poiché riguarda lo sviluppo futuro di Neverwinter. Non appena lo accetterai, non potrai dire a nessuno ciò che vedi e ascolti senza il mio permesso. La ragione per cui ti ho scelto è che sei il candidato più adatto considerando che non è stato fatto da nessun altro prima, anche se non sei indispensabile. Se riesci a farlo bene, il compenso non sarà un problema. Voglio la tua risposta ora".






Prius era stupefatto. Non si aspettava che Sua Maestà gli facesse una simile proposta. Non aveva nulla a che fare con la medaglia, ma Sua Maestà in realtà aveva intenzione di dargli un compito davvero difficile.






<em>"Ah, non badare all’importanza, il compenso competitivo... Quelle cose non portano a nulla se non a dei problemi. Essere coinvolti nel segreto del Re è come un suicidio</em>". Inconsciamente, voleva declinarlo, ma trattenne le parole sulla punta della lingua. <em>"Aspetta un minuto. Chi pensi che sia questa persona? È il Signore di Neverwinter, il Re di Graycastle!"</em>






<em>"Quando il Re vuole che un ufficiale faccia qualcosa, ha bisogno di consultare l'ufficiale in anticipo? A meno che l'ufficiale non abbia pianificato di ribellarsi e nascondersi nel suo territorio. Altrimenti, dovrebbe accettare l'ordine, qualunque esso sia, in modo da non subire l'ira di un Re. Il fatto che Sua Maestà non me l’abbia ordinato direttamente è per non ferire i miei sentimenti, non per darmi la possibilità di rifiutare".</em>






Prius inghiottì un boccone di saliva<em>. "Anche se questo Re Wimbledon è diverso dalla maggior parte degli altri Signori, ed è sincero in quello che dice, non gli ho appena detto 'Sono ai tuoi ordini?'"</em>






<em>"Ho appena espresso la mia lealtà, e poi subito dopo gli dico direttamente che non voglio o che non posso farlo? Se fossi il Re, credo che serberei rancore se non mi infuriassi subito. In tal caso, non solo non sarò promosso, ma potrei anche non essere in grado di essere un funzionario comune, per non parlare della Cerimonia di Premiazione e Onorificenza e dell'abbondante premio ".</em>


<em> </em>


A questo pensiero, Prius voleva davvero prendersi a schiaffi.






Dopo aver esitato per un po', alla fine sbottò: "Mi piacerebbe accettare questo compito".






Non poteva permettersi di perdere la sua posizione. Aveva perso la sua identità di cavaliere e, se avesse continuato a perdere la sua posizione ufficiale come sovrintendente del pollaio, non gli sarebbe rimasto nulla.






In quel momento, l'unica cosa che lo confortava erano le parole di Sua Maestà "sei il candidato più adatto considerando che non ci sono precedenti". "Almeno, questo significa una sorta di conferma della mia capacità?"






"Giusto". Roland sorrise e sussurrò qualcosa nello spazio vuoto accanto a lui, poi guardò Prius e disse: "Adesso seguimi in un posto".






"Dove?" Chiese prontamente Prius, ansioso e un po' impancato.






"A Terza Città di Confine", disse il re alzando un sopracciglio. "Ne hai mai sentito parlare?"






<em>Moumentai</em>
                                


                                



