---
title: Capitolo 866: Infrangere un Bicchiere
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.855Z
tags:
    - rtw
---


<em>Ciao stiamo facendo un sondaggio per capire meglio cosa i lettori pensano del sito e dei recenti cambiamenti. Per favore compilate il questionario eccovi il <a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd9UjRiiy3nx_rFcKCEoZiW_ECAP_gg_Fl53GqNUnE7T8E-DQ/viewform?usp=sf_link">link.</a></em>


<hr />






Le cose presero una brusca svolta dopo la seconda esclamazione di Edith.






Quattro nobili furono allontanati dalla folla dalle guardie del nuovo Re.






La folla cominciò ad agitarsi.






"Maestà... cosa...?"






"Mhmm, hai proprio indovinato. Tutti e quattro stavano dicendo la verità", disse Roland mostrando le mani. "Il loro coraggio e la loro propensione a provare gli hanno fatto guadagnare loro la qualifica per salire a bordo del mio carro. Ciò di cui abbiamo bisogno per una riforma, sono le persone che hanno il coraggio di provare". Poi si rivolse ai nobili selezionati, "Fate del vostro meglio. Non sprecate questa opportunità che è stata posta nelle vostre mani".






“Si, si… Vostra Maestà!" dissero i quattro nobili, sentendosi un po' lusingati.






"<em>Che assurdità!"</em> George non poté fare a meno di ringhiare in cuor suo. <em>"Coraggio? Qualifica? Deve star scherzando? Quei ragazzi non sono altro che Baroni sul punto di andare in bancarotta. Non sono altro che proprietari di terre sterili con una resa patetica, in preda alla cattiva gestione e ed alla mancanza di forza lavoro. Il ricavato delle loro terre riesce a malapena a fargli sbarcare il lunario. Quindi, è ovvio che non avranno problemi a rinunciare alle loro terre. Poiché queste, sotto questi "nobili", non sono che proprietà simboliche. Dopo averle perse, non saranno nemmeno invitati al banchetto. Persone del genere per davvero hanno ricevuto attenzioni particolari del nuovo Re? O... forse hanno colluso con Roland Wimbledon per mettere su questo assurdo spettacolo?"</em>






"<em>Aspetta un minuto..."</em> Improvvisamente ricordò una storia inquietante proveniente da Città del Re ascoltata non molto tempo prima.






C'erano solo pochi testimoni di questa storia sul Principe Roland. Si diceva che dopo aver conquistato Città del Re, il Principe aveva tenuto un processo per i grandi nobili in un luogo sacro. A giudicare dal risultato, quasi tutti i nobili che avevano controllato potere reale a Città del Re erano stati spazzati via. Anche Timothy non è stato risparmiato. Era stato condannato a morte. Piuttosto che un processo, sarebbe più appropriato chiamarla una purga.






Gli atti del processo furono estremamente bizzarri.






Aveva sentito che Roland aveva condannato i nobili con un gioco fatto di domande e risposte.






Ai nobili era stato chiesto di rispondere a dieci domande. Se avessero risposto in modo errato a qualsiasi domanda, sarebbero stati inviati in prigione - si diceva che questa regola apparentemente ridicola fosse dovuta alla lettura della mente.






All'epoca, George non aveva tenuto conto di questa voce e l'aveva considerata una storia inventata dai nobili che per fortuna erano sfuggiti alla punizione per nascondere la loro colpa e la loro codardia. Credeva fermamente che questa cosiddetta lettura della mente fosse solo Roland che giudicava i nobili in base alle sue preferenze personali in quanto non avrebbe mai risparmiato i Ministri del Re precedente.






Ma ora George non era più così sicuro della sua idea iniziale






<em>"Le voci... potrebbero essere vere?"</em>






"Ecco la terza frase. Ascolta attentamente", la voce di Edith risuonò nuovamente, "Non ho intenzione di rinunciare alla mia terra e al mio potere, ma di fronte a un potere schiacciante, non vorrei nemmeno perdere la vita per essi". Fece un gesto verso la folla. "Adesso è il vostro turno".






L'atmosfera nella stanza cambiò.






Coloro che inizialmente avevano ripetuto dopo Edith con noncuranza ora, dopo aver visto il primo gruppo di nobili scortati fuori dalla folla dopo aver ottenuto il riconoscimento del nuovo Re, erano pieni di sentimenti contrastanti.






Questa volta, anche il tempismo delle risposte era sottotono.






Eppure le guardie continuavano ad individuare altri nobili.






Con sorpresa di George Nery, anche il Conte Delta era tra questi.






"Che cosa sta succedendo?" Guye si sposto in silenzio verso George e chiese a bassa voce. "Questo significa che il nuovo Re li ha persuasi?"






George contò a mente. Complessivamente, erano stati scelti 21 nobili, tra i quali alcuni in realtà avevano discusso con lui il piano di combattere contro Roland non molto tempo prima. Senza quei nobili e i loro servi, la folla era ridotta dimezzata.






<em>"</em>Im-impossibile! Se Roland ne avesse contattato così tanti, l'avrei notato". George digrignò i denti. "Devono essere stati scelti sul posto".






"Allora... perché non l'hanno detto?" Anche il Barone Levitan gli si avvicinò. "Quel ragazzo, Huth era ancora con noi all'inizio!"






"Cosa?" George gli lanciò uno sguardo truce. "'Mio Signore, mi avete fatto torto. Le mie terre sono più importanti di ogni altra cosa. Preferirei morire per loro. Diresti qualcosa del genere?"






"Ehm, io..."






"Razza di idiota che non è altro!" Pensò Georgy con rabbia. "Il punto qui non sono i nobili che vengono scelti, ma quelli lasciati indietro. Roland Wimbledon poteva semplicemente chiudere gli occhi e scegliere chiunque come suo seguace, quindi reprimere coloro che rimanevano. Ma come poteva assicurarsi che non rimanessero coloro che sostenevano il Signore di Acque Rosse invece dei suoi sostenitori?






Se avesse scelto erroneamente, avrebbe spinto solo coloro che lo avevano sostenuto dalla parte opposta. Un simile trucco non aveva altro significato che dare un avvertimento ai nobili. Oppure, Ronald potrebbe solo voler mostrare la sua abilità nel leggere la mente?






Guardandosi attorno, ancora una volta Gorge si accertò che il nuovo Re avesse solo sei guardie con sé. Anche se solo uno o due nobili fossero rimasti e il nuovo Re avesse voluto punirli come un avvertimento per gli altri, queste sei guardie molto probabilmente non sarebbero state sufficienti per controllare la folla.






Almeno, lui e il Conte Tririver non si sedevano pigramente a far nulla.






"Sottomettersi dinnanzi al potere non è nulla di cui essere imbarazzati", disse Ronald sorridendo al secondo gruppo di nobili selezionati. "Sin dai tempi antichi, i potenti hanno governato i deboli. Essere in grado di valutare correttamente la situazione e agire di conseguenza non è meno encomiabile che avere coraggio. I vostri antenati sono stati in grado di guadagnare una posizione per sé stessi in Graycastle e hanno persino continuato la loro linea di sangue invece di essere dimenticati attraverso lo scorrere del tempo. Questo risultato da solo è una prova della loro abilità. Sono felice di vedere che tutti voi avete ereditato la loro saggezza. Inoltre, prometto che non sarete trattati in maniera differente dal precedente gruppo di nobili. Spero solo che vi ricordiate cosa avete detto oggi. Quando dovrete prendere decisioni simili in futuro, assicuratevi di tenere a mente la potenza di Neverwinter".






Quindi guardò la Perla della Regione Settentrionale. "La frase successiva".






Edith annuì. "La quarta frase: non voglio rinunciare a nessuno dei due e non so quale scegliere".






Questa frase fu molto breve. Tuttavia, tra i nobili rimanenti, solo cinque o sei di loro la ripeterono; la maggior parte degli altri scelse di tacere, forse perché aveva notato che si stavano differenziando.






Tra coloro che la ripeterono, le guardie ne scelsero solo tre.






"Ehm". Vostra Maestà, crediamo che possiate leggere le menti. Quindi si fermi adesso".






"Sì... Dopotutto, questo è un banchetto di benvenuto. Vedete..." Il Conte Delta e il Conte Tririver provarono a fare appello al Re uno dopo l'altro.






"Ci sono meno neutrali di quanti immaginassi". Ma Roland si comportava come se non li avesse sentiti. "In realtà essere irresoluti ed esitanti non può essere considerato un'indole positiva, specialmente quando si deve affrontare il flusso della riforma. Ma voi appartenete ancora alla categoria che è riformabile. Perché non rimanete qui per il momento? Probabilmente cambierete idea in un momento".






Fece una pausa, poi disse ai restanti nobili: "Ecco l'ultima frase, ma immagino che voi sappiate già di cosa si tratta. In questo caso, la pronuncerò per voi io stesso..."






"Non importa ciò che accadrà, non consegnerò le mie terre o il mio potere. A tal fine, sono disposto a correre un rischio, finché riuscirò a sconfiggere il Re, la mia casa e la mia fortuna continueranno a vivere!"






In una frazione di secondo, il focolare sembrò oscillare senza vento.






Nessuno nella sala osava proferir parola. L'aria era gelida.






"Non importa anche se non parlate. Come ho detto prima, questo non è un suggerimento ma un ordine", Roland parlò lentamente. "Le persone che non ripeteranno perderanno la loro qualifica per salire sul mio carro. La vostra strada finisce qui".






"Cosa intende?" George si accigliò. "Come puoi condannarci senza prove o processo adeguato?"






Rimanevano ancora 27 nobili, che era molto più di quanto George si aspettasse. Secondo i loro titoli, ciascuno aveva da due a quattro servitori con sé. Complessivamente, erano rimaste più di 60 persone, alcune delle quali erano cavalieri in prova. "<em>Cosa ne otterrebbe di buono il nuovo Re a metterci nell’angolo in questa maniera?  Non si preoccupa del contraccolpo dei nobili?”</em>






"Vostra Maestà, se state solo scherzando, penso che siate già andato abbastanza lontano". Guye riuscì ancora a mantenere la sua espressione cordiale e disse pazientemente: "La vostra ultima frase ha portato lo scherzo troppo oltre". Non possiamo dirlo. Come potete essere sicuro che sia quello che pensano tutti? Per lo meno, io stesso non tradirei mai la famiglia Wimbledon".






"Questo è vero... Ho torto. Non ho mai pensato a nulla del genere!"






"Vostra Maestà, la prego, riconsiderate le vostre parole!"






I nobili urlavano i loro motivi uno dopo l'altro a gran voce.






“Sapete cosa? La Lettura della Mente funziona in modo tale che più si parla, più viene raffinata" Roland non si fece influenzare. Prese un bicchiere di cristallo da Edith. "Potete conservare le vostre parole per le pale e i minerali".






"Mi-minerali?"






"Giusto. Sarete scortati nella Miniera del Versante Settentrionale in cui lavorerete per 20 anni come pena per la vostra congiura - dopo tutto, non avete effettivamente agito contro di me", poi il nuovo Re parlo in tono minaccioso, "ma... se resisteste al mio verdetto in qualsiasi modo, la vostra cospirazione diventerà tradimento. Se accadesse, verrete condannati a morte".






In un sorso Roland bevve tutto il vino nel bicchiere, che poi lo lanciò.






Il bicchiere fece una parabola prima di cadere ai piedi di George, dove si frantumò.






"Arrestateli!"






<em>Moumentai</em>
                                


                                



