---
title: Capitolo 870: L'assedio
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.857Z
tags:
    - rtw
---


<em>Ciao stiamo facendo un sondaggio per capire meglio cosa i lettori pensano del sito e dei recenti cambiamenti. Per favore compilate il questionario eccovi il <a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd9UjRiiy3nx_rFcKCEoZiW_ECAP_gg_Fl53GqNUnE7T8E-DQ/viewform?usp=sf_link">link.</a></em>


<hr />






Il suono delle trombe d'ottone proveniva da lontano e rompeva il silenzio di mezzogiorno. Gli uccellini nel cortile smisero di cinguettare, il ché sembrava un presagio. In quel momento, la sala nel Castello sembrava solenne e noiosa.


Il Duca Wilion Berger sapeva che era l'ora della battaglia decisiva.


Spostò lo sguardo dal ritratto del precedente Re Timothy alla delicata armatura completa, ereditata da suo nonno. L'aveva sistemata e lucidata più volte. Ogni pezzo era imbevuto di grasso, che formava qualcosa simile ad una pelle sulla sua superficie.


Il motto della sua famiglia, inciso sul braccio destro dell'armatura, recitava "Fedeltà immortale".


Con quell'armatura, aveva catturato vivo il vecchio Duca ribelle sul campo di battaglia, sotto una pioggia di frecce. Per quel brillante risultato, Timothy gli aveva conferito il titolo di Signore della Regione Orientale.


Sebbene Timothy se ne fosse andato, il dovere di un Signore non sarebbe stato interrotto da un incidente.


Aveva deciso di mantenere il suo onore.


"Mio Signore, l'esercito del Principe Roland sta avanzando verso Valencia. Non trasportano nessuna grande arma da fuoco con loro." gli riferì un servo che era entrato nella sala.


"Benissimo." annuì Wilion. "Riferisci agli altri di tenersi pronti. Arriverò molto presto."


"Va bene!"


Si tolse il cappotto e si diresse verso l'armatura. "Aiutami ad indossare l'armatura," disse al Capo Cavaliere Galina.


"Si." Lei si rimboccò le maniche e iniziò ad aiutarlo a cambiarsi. Le sue mani erano ruvide e callose, ma ora si muovevano lentamente e delicatamente mentre gli toglieva i vestiti. Era difficile credere che quelle mani potessero anche inforcare lance per penetrare un'armatura e pugnalare i nemici sul campo di battaglia.


Ogni volta che la vedeva uccidere durante un combattimento, ne rimaneva incantato.


"Ti...dispiace?"


"Ovviamente no, mio Signore," rispose Galina con gentilezza. "Nel momento in cui hai deciso di farmi diventare Capo Cavaliere, ho deciso di stare con te per sempre. Non importa cosa succederà, farò il mio dovere."


"Ma questa volta, il nemico è più forte di sempre. Se è possibile -" Il Duca fu interrotto dalla cintura che si strinse improvvisamente intorno alla sua vita.


“Allora, perché hai rifiutato di allearti con il Re di Alba, se pensi che il nostro nemico sia così forte. Hai persino cacciato apertamente il suo messaggero fuori da Valencia. Quando il messaggero ha riportato queste informazioni ad Alba, il Re deve averti incolpato per non essere stato in grado di apprezzare un favore."


"Tut, dubito fortemente che la Città del Bagliore sia in grado di resistere all'attacco delle truppe del Principe Roland, e Appen Moya ha davvero superato il limite per chiedermi di fornirgli porti e basi militari permanenti." Wilion arricciò le labbra con disprezzo. "C'è qualche differenza fra lui e Roland Wimbledon? L'ex Re mi ha concesso la Regione Orientale. Se avessi soddisfatto la richiesta di Appen, avrei deluso il mio Re."


"Allora, la mia domanda è sempre la stessa," disse Galina senza esitazione. "La famiglia Berger non è l'unica a valutare la lealtà come la migliore delle qualità, per cui, mio Signore, per piacere non dite più niente. E' un insulto per me."


Wilion restò in silenzio. Un momento dopo, disse: "Sfortunatamente, molti nobili hanno dimenticato questo punto... Capito, andiamo a combattere insieme. Anche se il nemico è molto potente, non permetterò che si impadroniscano di Valencia facilmente. Ho atteso a lungo questa battaglia."


"Si, mio Signore." Il cavaliere donna sorrise.


"Bale!" urlò il nome del suo addetto. "Vieni qui!"


Subito, un uomo calvo di mezza età entrò nella sala. "Mio Signore, cosa posso fare per voi?"


"Scrivi ciò che ti dico. Dopo un'intera notte di riposo, oggi, i servi del Re degli Assassini, Roland Wimbledon, hanno in programma di lanciare un attacco a Valencia. Il Duca di Valencia, Wilion Berger, intende sconfiggerli in nome del precedente Re, e il suo coraggioso e leale Capo Cavaliere, Galina Wynne, ha deciso di scendere in campo con lui.  Possano gli dei benedirli." Willy fece una pausa. "Ovviamente…, se pensi che questa nota sia troppo soggettiva, puoi omettere l'ultima frase."


Bale annuì mentre, rapidamente, annotava sul suo taccuino ciò che il Duca aveva detto, con una penna in carbone. "Penso che starà bene con l'ultima frase, mio Signore. Non esiste una nota assolutamente oggettiva in questo mondo. Dal momento che sono l'Addetto di Valencia, sarà totalmente accettabile se la mia preferenza ricade su questa città. Anche questo fa parte della realtà."


"Tienilo per te, ma qualunque cosa accada dopo, devi registrare fedelmente l'esito della guerra, intesi?" Sottolineò Willy. "Il tuo compito è di registrare le ragioni e l'intero procedimento di questa guerra."


"Stia sicuro, mio Signore" l'Addetto si inchinò. "Lascerò che la gente ricordi questo evento."


Senza dire una parola, Wilion prese la sua spada d'acciaio appesa sul muro e uscì dal Castello senza guardarsi dietro.


...


Quando il Duca e il suo Capo Cavaliere si arrampicarono sulla torre di avvistamento in cima alle mura della città, il falò era già stato acceso. Il petrolio ribolliva nella pentola ed emanava un odore pungente. I soldati del Duca erano impegnati a salire e scendere, montando pietre e tronchi sulle mura della città.


Sapeva dalla guerra nella Città del Re che l'arma più potente di Roland in una battaglia d'assedio era un Arma a polvere di neve chiamata cannone che poteva sparare molto più lontano di una manganella. Sfortunatamente, Timothy non era stato in grado di produrre un'arma simile per competere con essa per il giorno in cui la città era caduta. Ma, quel giorno, l'ex Re era riuscito a mandare il suo braccio destro per dare al Duca la formula della polvere di neve e del processo di progettazione e fabbricazione dell'arma Lo scopo di Timothy era chiaro.


Wilion aveva investito molto in questa nuova arma e, nel frattempo, aveva anche trovato molti punti deboli in questo tipo di arma da fuoco. Per prima cosa, era molto pesante e doveva essere posizionata su un terreno piano per dare pieno adito alla sua forza. In secondo luogo, era lento da installare e quindi questo processo di assemblaggio doveva essere sostituito dai fucili. In linea genera, si trattava più di un'arma difensiva che offensiva.


Aveva fatto tutto il possibile per essere ben preparato in questa guerra. Aveva inspessito le mura della città e installato su di esso degli ardiglioni. (1)  Aveva anche mandato tutti i suoi uomini a distruggere le strade nel sobborgo e a rendere paludose le terre di campagna inondandole con l'acqua del fiume. Aveva messo molti ceppi nascosti nel Fiume Sanwan, rendendo la navigazione per questa via difficile per le grandi nave della navigazione interna. Queste misure che aveva adottato, avevano totalmente cambiato il posto negli ultimi due anni. Ora, era diventato scomodo trasportare in città ogni carico pesante usando la forza lavoro, e tanto meno le carrozze trainate dai cavalli.


Questi preparativi di guerra gli erano costati caro. Senza dei collegamenti utili con altri posti, questa città commerciale non sarebbe più stata prospera. La distruzione dei terreni agricoli aveva portato ad una forte riduzione della popolazione. Tuttavia, il Duca credeva fermamente che le sue misure fossero giuste, visto che non riusciva a vedere nessun cannone in avvicinamento con le truppe nemiche.


Dovevano aver capito che non avrebbero mai potuto trasportare i loro cannoni fin lì se non avessero costruito prima una strada.


Era arrivato il momento di una dura battaglia.


Anche se i soldati di Roland erano equipaggiati con fucili altamente efficaci, non potevano nascondersi ai piedi del muro o scavalcarlo visto che c'erano gli ardiglioni sulla superficie. Inoltre, il Duca aveva posizionato quattro manganelle e due cannoni nella città, che potevano colpire il bersaglio a 1000 passi (2) di distanza. Era difficile dire chi stava vincendo.


"Stanno arrivando," avvertì Galina.


Un gruppo di soldati vestiti in marrone uscì dalle truppe nemiche, dirigendosi costantemente verso la porta della città. Non si muovevano velocemente, ma i loro passi erano eccezionalmente saldi. Presto sembrarono incapaci di restare in formazione sul terreno fangoso e poi si divisero in due o tre gruppi, iniziando a lavorare nei campi come vecchi contadini. Portavano sulla schiena lunghe lance e canne di colore grigio scuro molto spesse. Il Duca pensava che qualcosa di così leggero non potesse essere un cannone.


Willion calcolò la distanza, alzò la bandiera rossa e la sventolò ai soldati dietro di lui.


"Enorme cannone da roccia, fuoco!"






<em>Framan</em>


[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"]<em>(1) Ardiglione:il nome antico era dardiglione originaraimente indicava la punta della fibbia simile a quella che si trova nelle cinture solo che tale punta era più simile ad un amo da pesca all'epoca ossia la sua punta era ricurva.</em>


<em>(2) 650 metri</em>[/su_service]




                                


                                



