---
title: Capitolo 879: Le Scuse Per Il Tradimento
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.860Z
tags:
    - rtw
---










Perché Dott Somi aveva menzionato la rivolta?






Era vero che molti anni fa, un tragico incidente in miniera aveva provocato centinaia di morti tra i minatori. Dato che a quel tempo il proprietario della miniera era stato disposto a risarcire le perdite per gli uomini liberi, la sua indifferenza verso quei lavoratori rifugiati sottopagati oltraggiava i familiari delle vittime, il che aveva portato a una grande rivolta a Città d'Argento. Sciami di rifugiati erano fuggiti dall'area mineraria in preda alla furia, razziando e saccheggiando ogni residenza che incontravano. Dopo un lungo saccheggio, la rivolta era stata finalmente repressa dai cavalieri a Città del Re e la pace e l'ordine erano stati nuovamente ripristinati.






Era l'ultima volta che aveva visto i suoi genitori. Finché lei e suo fratello non furono scortati nella vecchia dimora dei Gilen non seppero della morte dei loro genitori.






Ma ora sembrava che non fosse ciò che era accaduto, in base a quanto aveva appena detto il Visconte.






Usignolo non si aspettava che avrebbe sentito un aspetto completamente diverso della storia decenni dopo l'incidente. Se lui avesse detto davvero la verità, avrebbe dovuto indagare su qualcosa di diverso dalla relazione tra Hyde e i Somi.






Usignolo uscì silenziosamente dalla stanza. Raggiunse il piano seminterrato e accese il Sigillo dell'Ascolto che portava con sé.






Inizialmente il Sigillo doveva facilitare la comunicazione tra lei e Roland nel caso in cui Roland avesse desiderato il suo immediato ritorno. Non aveva previsto che l'avrebbe usato in una simile occasione.






"Sembrava piuttosto sospetto", rispose Roland, dopo aver ascoltato il resoconto all'altro capo della linea. "Quindi vuoi rimanere un po' più a lungo nella dimora?"






"Sì, ho intenzione di interrogare Hyde in persona durante la notte... Forse sa qualcosa". Usignolo esitò per un momento e poi si scusò. "Mi dispiace, Vostra Maestà. Io..."






"Non c'è bisogno di scusarsi". Roland la interruppe rapidamente. "Ti aspetterò al campo mentre conduci le tue indagini. Non ti preoccupare, è molto sicuro qui. Finché rimango qui, non romperò la promessa. Devi prenderti cura di te stessa e stare al sicuro. Non agire in modo avventato. Non importa quello che scopri, devi farmi una segnalazione ogni quattro ore".






Usignolo sentì il calore delle parole di Roland avvolgerla. Dopo un momento di silenzio, rispose con voce sommessa, "Sì, ho capito".






...






Quando la luce della luna svanì fuori dal lucernario, Usignolo lasciò la cantina per andare nella stanza di Hyde. Prima aveva confermato l'ubicazione della stanza di suo fratello. L'inclinazione della luce della luna indicava che era mezzanotte e un quarto, un momento perfetto per lei per agire, poiché la maggior parte delle persone a quell'ora era in un sonno profondo, e a volte persino le guardie della vigilanza si appisolavano nel cuore della notte.






La camera da letto di Hyde era al primo piano del palazzo vicino al cortile, un luogo di solito riservato ai servi o agli ospiti insignificanti. Questa sistemazione della stanza confermò ulteriormente le testimonianze delle due guardie. Non solo dimostrava che il Visconte Dott non aveva preso molto sul serio l'erede della Casata Gilen, ma suggeriva anche che tutta la gentilezza che i Somi avevano perpetrato in passato fosse finta.






A causa del basso status di Hyde in casa, l'intera sala e il corridoio erano incustoditi, il che forniva a Usignolo il tempo di fuggire in caso di emergenza.






Dopo essere entrata in camera da letto, la strega trascinò immediatamente suo fratello fuori dal letto. Prima che Hyde si svegliasse completamente e si rendesse conto di ciò che era accaduto, sentì il freddo di un pugnale contro alla gola.






"Qualsiasi grido, pianto o lamento ti porterà alla morte istantanea. Capito?" Sussurrò Usignolo alle spalle di Hyde.






Questo annuì immediatamente.






"Molto bene. Adesso girati e guarda chi sono".






Hyde si sottomise presto all'ordine della strega. Le sue pupille si dilatarono all'istante dopo aver capito al lugubre chiaro di luna chi fosse l'assassino. Se non fosse stato a causa del pugnale alla gola, avrebbe urlato.






Ma riuscì a tacere.






Usignolo ritirò lentamente il pugnale dopo essersi accertata che suo fratello si fosse tranquillizzato.






"Per-Perché sei qui?" Hyde riuscì a malapena a reprimere il tremore della sua voce. "Non sei morta tanto tempo fa?"






Nel momento in cui Hyde parlò, le sue parole ricollegarono in lei tutti i sottili fili dei vecchi ricordi amari. Per un secondo, Usignolo si sentì di nuovo nella vecchia dimora di Gilen. Il rianimato dolore del tradimento da parte di suo fratello e l'agonia di essere stata abusata e usata dai suoi parenti lontani offuscò la sua visione e le turbò nella mente.






Questa era la persona che ha esposto la parte più tenera del suo cuore a estranei viziosi.






Usignolo si morse la lingua per lasciare che l'odore del sangue disperdesse la moltitudine di pensieri nella sua testa. Chiese: "Perché hai detto ciò?"






"Perché, perché..." Hyde deglutì a fatica. "Timothy ha perquisito l'intera Città del Re e le città circostanti. Ha annunciato che tutte le streghe erano state giustiziate. Ma Veronica, voglio dire, sorella... Non volevo che tu morissi. Anche a quel tempo ero scioccato dalle notizie. Pensavo che se non fossi partita da sola, probabilmente non saresti stata perseguitata".






"Veronica..." pensò Usignolo. Era un nome che non usava da anni. Tuttavia, dopo anni di crescita e allenamento personale, non era più credulona come una volta.






Il tremendo potere magico all'interno del suo corpo le aveva detto che la seconda metà del discorso di Hyde era completamente una bugia.






"Perché sei con il Visconte Dott Somi?"






"Beh..." Hyde fece una pausa per un secondo. "Dopo la morte del vecchio Gilen, ci furono continue controversie all'interno della famiglia. Non sapevo molto sui dettagli, ma quando stavo per ereditare il titolo, non c'erano molti risparmi in casa. Fu in quel momento che il Visconte mi chiamò. Fondamentalmente non mi ha lasciato molte scelte". [Bugia]






"Ti ha costretto a far parte della famiglia Somi?"






"Sì... Ha detto che se non fossi stato d'accordo, mi avrebbe eliminato..." [Bugia]






"Allora cosa stai facendo per lui in questo momento?" Chiese Usignolo con nonchalance. "Stai aiutando i contadini?"






"No". Hyde digrignò i denti. "Mi sta solo usando per vendere l'Acqua del Mondo dei Sogni! Ci sono Topi travestiti da contadini che vengono qui per ritirare gli ordini. Non ho scoperto il suo schema fino a poco tempo fa!"






La prima parte era vera, mentre la seconda era ancora una bugia.






Usignolo scoprì che non era infastidita, ma in realtà abbastanza sollevata. Questa era la stessa sensazione quando normalmente comunicava con gli estranei. Bugie e verità andavano sempre insieme, e le persone erano sempre insidiose e sfacciate. A volte, anche qualcuno con un legame di sangue tendeva a essere inaffidabile e ingannevole. Sin dal suo risveglio, Usignolo era stata abituata al capriccio della natura umana. Negli ultimi anni, aveva sviluppato la capacità di cogliere la verità da un mucchio di bugie attraverso minacce e persuasione, rimanendo allo stesso tempo imperturbabile.






Perciò, a volte si sentiva a disagio a parlare con Roland, poiché quest'ultimo le mentiva raramente.






Ora, l'Ombra Assassina che una volta aveva fatto tremare i nobili nella Regione Centrale era tornata.






"Qual è il tuo piano poi?"






Udendo queste parole, Hyde all'improvviso si prostrò sul pavimento e implorò Usignolo, "Per favore, aiutami, sorella!"






"Aiutarti?"






Hyde strisciò in avanti. "So di aver sbagliato... ma sono tuo fratello! Il Visconte non mi vede mai come un vero nobile. L'hai visto. Mi ha messo in questa stanza per la servitù. Il rinnovamento del palazzo è solo per ingannare il pubblico. Se continuo a rimanere qui, prima o poi mi ucciderà!"






"Quindi vuoi che ti porti fuori di qui?"






“Andare via di qui? Allora perderò tutto, no?" Hyde scosse la testa spaventato. Quindi pronunciò le sue parole tra i denti. "Hai ucciso il vecchio Gilen, vero? Non so quale abilità hai utilizzato, ma puoi facilmente entrare qui, quindi devi sapere come entrare nella sua camera da letto. Sorella, uccidilo! Una volta morto, avrò la possibilità di diventare un vero nobile della famiglia Somi. Dopo, puoi uccidere gli altri successori uno dopo l'altro. A quel punto, possederò questo dominio... e tutte le proprietà dei Somi!"






Usignolo lo guardò negli occhi. Quando Hyde non riuscì più a sopportare il silenzio imbarazzante, si azzardò. "Prima di ciò, voglio farti una domanda".






"Certo, fai pure..." rispose immediatamente suo fratello.






"Perché mi hai tradito allora?" Usignolo sottolineò ogni parola con la dovuta enfasi.






<em>Moumentai</em>
                                


                                



