---
title: Capitolo 883: Una Nuova Generazione di Funzionari
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.861Z
tags:
    - rtw
---


"Onore a Sua Maestà!"


Seguendo l'esempio dell'ufficiale cerimoniale Blanche Orlando, tutti gli ufficiali si inginocchiarono contemporaneamente in modo da formare un basso muro umano lungo quanto entrambi i lati del Palazzo.


"Onore a Sua Maestà!"


A loro seguirono i servi e le domestiche che si occupavano delle pulizie quotidiane del palazzo e delle faccende di routine. Mentre Roland spostava gli occhi lungo la sala, notò che la testa di tutti era abbassata e le loro espressione facciale era piena di rispetto e paura.


"Onore a Sua Maestà!"


Gli ultimi a unirsi furono i soldati del Primo Esercito, che si inginocchiarono dietro di lui. Le loro voci furono il più forte dei tre gruppi, suonando quasi come una successione incessante di onde.


Roland aveva pensato che sarebbe rimasto impassibile di fronte una scena del genere, infatti aveva visto un buon numero di grandi folle e sfilate spettacolari militari ai suoi tempi. Eppure, durante quell'esperienza, si rese conto che era decisamente toccante per il cuore essere riverito da così tante persone, a prescindere da quante volte fosse successo prima.


Mentre la folla continuava a esultare ad alta voce, Roland salì i gradini verso l'area centrale della vecchia Città del Re: il Sacro Tempio delle Doppie Torri.


Con decisione si sedette sul trono, e i funzionari si fecero strada nella sala uno dopo l'altro e si sistemarono in tre file di fronte a lui. Roland non poté fare a meno di sentirsi un po' emozionato mentre osservava quelle 100 persone circa. Città dell’Alba era davvero degna di essere l'ex centro del Regno di Graycastle, ci era voluto solo un anno per reclutare tutti quei funzionari, che erano già stati alfabetizzati. La cosa ancora più lodevole era che la maggior parte di loro proveniva da ambienti modesti. Il livello di istruzione da loro raggiunto era rivaleggiato forse solo da Neverwinter.


"Maestà, questo è il Suo scettro." Blanche gli diede con attenzione uno splendente bastone d'oro. Su di esso vi erano stati incisi degli incantevoli motivi, mentre sulla sua punta era stato incastonato uno zaffiro blu traslucido. "È forgiato da un orafo specializzato nella realizzazione di oggetti simili. Lo scettro di ogni Re ha delle sue caratteristiche uniche".


Normalmente Roland non si interessava a simili simboli insignificanti di potere. Sentiva che la gente avrebbe avuto l'impressione che sarebbe stato un nuovo inizio se avesse agito in modo eccessivamente distaccato e maleducato. Tuttavia, si accorse rapidamente che il manufatto non aveva semplicemente uno scopo estetico. Dopotutto, non era facile attirare l'attenzione di tutti in una sala così grande e spaziosa.


E lo scettro era lo strumento migliore per quello scopo.


Lo sollevò in alto prima di poggiarlo sul pavimento. Con ciò, la folla divenne immediatamente silenziosa.


"Tutti voi sapete già chi sono, quindi salterò l'introduzione" Roland scrutò l'intera sala e parlò lentamente. "I miei obiettivi per questa spedizione sono semplici. Il primo è eliminare le minacce e il secondo è rimettere in ordine le cose. La mia definizione di "minaccia" non si limita agli avversari militari, ma include chiunque ostacoli l'attuazione delle nuove politiche, che sia un nobile, un mercante, un uomo libero o un ratto. Queste persone non saranno trattate diversamente dai ribelli".


"Per raggiungere il secondo obiettivo, sarà messo in atto un sistema amministrativo simile a quello di Neverwinter. Ormai, tutti voi dovreste aver sentito che chiunque diventi un funzionario del Municipio riceverà ricompense e benefici generosi, mentre la promozione non si baserà su origini o origini familiari. In altre parole, in base alle proprie abilità, un cittadino comune potrà raggiungere il rango di Ministro o persino del Primo Ministro!"


Un’ondata di sussurri e mormori sorse subito tra la folla. Prima di quell’annuncio, anche i nobili minori, per non parlare dei cittadini comuni, non potevano neanche immaginare di raggiungere posizioni così elevate addirittura nei loro sogni più sfrenati. La storia di Barov, che era passato dall'essere apprendista tesoriere a diventare una figura solo seconda solo a Sua Maestà in termini di potere, era già ben nota da quelle parti. Gli occhi di tutti iniziarono a pizzicare mentre contemplavano la possibilità di diventare Ministro un giorno.


"Certo, non tutti saranno ammessi nel Municipio. Dovrete prima superare l'esame". proseguì con calma Roland.


Il chiacchiericcio si fece ancora più forte.


"Maestà, cosa verrà messo alla prova?" chiese coraggiosamente qualcuno della folla.


"Domande che testano l'affidabilità dell'individuo. Non sarà diverso da quello svolto nel Municipio di Neverwinter " spiegò con un sorriso. "Il candidato non deve rispondere a tutte le domande, ma ci sarà un punteggio minimo che dovrà essere raggiunto. Il contenuto specifico dell'esame dovrà essere annunciato appena prima dell’esame stesso".


In verità, quella lista di domande era stata adattata a partire dalle Dieci Domande di Lealtà compilate da Pergamena, a parte alcune altre domande riguardanti l'atteggiamento e le aspettative lavorative del candidato. Lo scopo principale del test era quello di garantire la purezza del gruppo amministrativo, sebbene non potesse essere definito un test di fidelizzazione visto che poteva spaventare le persone che pensavano troppo. In quest’epoca, la slealtà era considerata un peccato terribile e poteva assumere diverse forme. Ad esempio, insultare la Monarchia nella propria mente o discutere delle azioni e dei misfatti del Re da ubriachi, erano considerati atti di slealtà per legge. Eppure, quale cittadino non si era mai lamentato in privato prima? Per non parlare dei nobili. Se le persone avessero saputo che era la lealtà ad essere messa alla prova, molti sarebbero sicuramente rimasti lontani dall'esame.


Naturalmente, quando in futuro la portata delle assunzioni si sarebbe espansa, Usignolo non sarebbe riuscita a esaminare accuratamente tutti i candidati. Tuttavia, in quella  fase preliminare, Roland sperava che l'affidabilità dell'amministrazione potesse essere garantita il più possibile. Dopotutto, molti di quelli che sarebbero stati scelti con attenzione in quella fase, alla fine sarebbero diventati sostenitori dell'amministrazione, a patto che si adattassero al nuovo sistema.


"Chiunque verrà reclutato nel Municipio dovrà rinunciare ai propri affari" aggiunse. "A nessun funzionario sarà permesso di avere rapporti con i commercianti, in caso contrario, se catturati, ci saranno delle severe punizioni. Spero che tutti tengano in attenta considerazione questo punto".


Queste parole ebbero l'effetto di una secchiata di acqua fredda e la sala divenne subito più tranquilla.


A differenza di Città d Confine, la maggior parte delle persone nella vecchia Città del Re svolgeva lavori a lungo termine, e quindi era una scelta difficile per loro rinunciare a tutto ciò che avevano costruito e impegnarsi in un nuovo lavoro.


Tuttavia, questa era una misura necessaria per promuovere il concetto di professionalità. Forse, alcune persone avrebbero semplicemente consegnato le loro attività ai loro parenti lontani o avrebbero assunto altre persone per gestirle, ma era comunque importante mantenere questa politica almeno in superficie. Roland sapeva perfettamente che non esistevano veri e propri "funzionari" nei Quattro Regni. Le nomine ministeriali erano concesse ai nobili di cui il Re si fidava e, come tale, lavorare per lui era visto come una forma di gloria anziché di dovere. E visto che la loro gloria non era in pericolo, consideravano prima i loro interessi personali.


Attraverso la professionalizzazione, il personale selezionato sarebbe stato vincolato al proprio posto di lavoro e si sarebbe ritenuto responsabile per il successo dei propri dipartimenti, cosicché per loro sarebbe stato impossibile andare alla ricerca di benefici fraudolenti. L'unico modo che avevano di ottenere maggiori benefici era attraverso la crescente prosperità del Regno.


Separare affari e politica, aiuteva anche a prevenire situazioni in cui un individuo era un concorrente e un arbitro allo stesso tempo.


"Il mio ultimo punto è che registrerò personalmente il nome di ogni funzionario municipale, indipendentemente dalla sua posizione". Vedendo che l'umore si era inumidito, Roland decise di rivelare la buona notizia che aveva preparato da tempo. "La vostra posizione, così come i benefici che garantisce, non sarà efficace solo in questa città. Tutti i territori sotto il mio dominio devono riconoscere la vostra autorità".


Questa era stata la più grande attrattiva di una burocrazia professionale.


L'importanza di diventare un burocrate era evidente. Non era solo una forma di riconoscimento, ma offriva anche la massima sicurezza. Anche se in quel momento le persone nella sala forse non erano consapevoli dell’intera gamma di benefici, con il tempo avrebbero capito il gusto meraviglioso di "mangiare cibo nazionale".


Dato che la vecchia Città del Re aveva già subito diversi controlli, la classe nobile era quasi scomparsa, e quindi la città era molto più facile da riorganizzare rispetto alle precedenti città. Molte persone avevano espresso dei dubbi sul piano proposto, ma nessuno si fece avanti per opporsi apertamente, mentre molti altri erano disposti a provare. Una lunga coda si formò rapidamente nell'area di registrazione alla fine della convenzione.


Roland tornò nel suo studio e stava per invitare Theo, Yorko e altri vecchi amici a fare una chiacchierata privata quando una guardia entrò in fretta nella stanza.


"Maestà, abbiamo appena ricevuto un rapporto dall'unità stanziata nella Regione Settentrionale. Hanno visto l'esercito del Regno dell'Alba ad ovest di Hermes".


...


<em>Thea </em>
                                


                                



