---
title: Capitolo 892: Apprezzata
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.865Z
tags:
    - rtw
---










<span style="font-weight: 400">O la Chiesa stava nascondendo qualcosa oppure la suora stava mentendo.</span>






<span style="font-weight: 400">Isabella non riuscì a pensare ad alcuna ragione per cui la suora avrebbe dovuto inventarsi un ordine. Dopotutto erano stati abbandonati e scartati. A giudicare dal loro aspetto pallido ed emaciato, un altro paio di settimane senza cibo li avrebbe uccisi tutti.</span>






<span style="font-weight: 400">Ma se la Chiesa stesse mentendo, cosa avevano intenzione di fare richiamando tutti i membri ad Hermes e lasciando incustodite la Scalinata delle Nuvole e la Vecchia Città Santa?</span>






<span style="font-weight: 400">Mettendo da parte le sue speculazioni, Isabella guardò la suora principale e chiese: “Come devo chiamarti?”</span>






<span style="font-weight: 400">“Sono Qiu, Vostra Santità.”</span>






<span style="font-weight: 400">“Non avete mai pensato di andarvene da qui?”</span>






<span style="font-weight: 400">“Cosa, perché?” la suora sembrava sorpresa.</span>






<span style="font-weight: 400">“Anche se le mura sono alte e il portone è spesso, non sono invalicabili. Sei settimane sarebbero state lunghe abbastanza da permettervi di costruire una scala di legno o di ammucchiare della legna da ardere ai piedi del portone per bruciare le assi e fondere il catenaccio. Siete liberi di fare ogni cosa che possa portarvi fuori da qui” disse Isabella confusa mentre tentava di accertare la validità della situazione. “Dato che potevate mandare un rappresentante ad Hermes, perché non ve ne siete andati tutti insieme? Dopo che i rifornimenti sono stati tagliati, avreste affrontato morte certa anche senza l’invasione dell’esercito del Regno dell’Alba.”</span>






<span style="font-weight: 400">Ci volle un lungo momento prima che Qiu potesse ricomporsi. Mormorò: “Dove... dove potremo possibilmente andare se dovessimo lasciare questo posto?”</span>






<span style="font-weight: 400">A questa domanda, tutti i residenti del convento abbassarono la testa.</span>






<span style="font-weight: 400">“Non sono mai uscita dal convento...”</span>






<span style="font-weight: 400">“Nemmeno io.”</span>






<span style="font-weight: 400">“Anche se non c’è molto, abbiamo almeno qualcosa da mangiare. Non penso che il mondo fuori da qui sia meglio.” Alcuni orfani si unirono.</span>






<span style="font-weight: 400">“Se iniziassimo a elemosinare per il cibo, le nostre vite tornerebbero ad essere </span><span style="font-weight: 400">come</span><span style="font-weight: 400"> un tempo.”</span>






<span style="font-weight: 400">“Sui libri c’è scritto che non dobbiamo dare per scontato il chiedere.”</span>






<span style="font-weight: 400">“Io non... voglio più vivere in quel modo.”</span>






<span style="font-weight: 400">Guardando i loro volti sconcertati, Isabella si rese finalmente conto che non era l’ordine della Chiesa ad obbligarli. Non sapevano niente se non la loro vita al riparo. La situazione non sembrava né buona né cattiva. Sarebbe stato facile fronteggiare le suore. Bastava uccidere quelle che erano ancora leali alla Città Santa ed il gioco era fatto. Ma se tutti gli orfani erano ostinatamente leali, sarebbero diventati una spina nel fianco per Sua Maestà.</span>






<span style="font-weight: 400">“Ho un’altra domanda.” Isabella fece un profondo respiro e chiese a bassa voce: “Perché vi indirizzate a me come Supremo Pontefice?”</span>






<span style="font-weight: 400">“Perché...” Qiu sembrava intimidita. Esitò un momento prima di dire: “Il Papa Mayne è morto, così come i tre Arcivescovi. Non è stata dichiarata nessuna nuova nomina a Hermes. Quindi, secondo la legge della sostituzione, dobbiamo promuovere tutti i subordinati per riempire i vuoti e voi siete una delle più vicine al Tempio Sacro!”</span>






<span style="font-weight: 400">“Papa Isabella! Per favore ci aiuti!”</span>






<span style="font-weight: 400">“Non ci lasci indietro. Sopporteremo qualsiasi punizione ci darete!”</span>






<span style="font-weight: 400">“Per favore ci riporti ad Hermes!”</span>






<span style="font-weight: 400">Di nuovo, le suore iniziarono a supplicare.</span>






<i><span style="font-weight: 400">Sembra che non mi chiamano Sua Santità per nessuna ragione in particolare se non per ottenere la possibilità di riguadagnare l’attenzione della Chiesa</span></i><span style="font-weight: 400">, pensò Isabella. Anche se la legge del sostituire un superiore non era adatta per i dirigenti della classe più alta della Chiesa poiché erano già sulla cima, a quelli che affogavano sul fondo della gerarchia non importava niente. Si sarebbero aggrappati con tutte le loro forze a qualsiasi cosa potesse salvare le loro vite, anche se fosse stata una fragile pagliuzza.</span>






<span style="font-weight: 400">Mentre stava pensando a questo, un’idea comparve improvvisamente nella sua testa. “Sono qui per dirvi una cosa importante. Ascoltate con attenzione!”</span>






<span style="font-weight: 400">Tutti trattennero il respiro.</span>






<span style="font-weight: 400">“La Chiesa è cambiata” disse ad alta voce. “Mayne non era il vero Papa. Non solo tradì Sua Santità O’Brien, ma rubò anche il trono! Infatti, c’era un altro successore a cui Sua Santità O’Brien intendeva passare i suoi poteri.”</span>






<span style="font-weight: 400">Queste parole erano come una pietra gettata nell’acqua che creava numerose onde. Gli ascoltatori scoppiarono in un tumulto.</span>






<span style="font-weight: 400">“Il successore era la sua prima Strega Pura, Zero” disse Isabella. Non sapeva cosa avrebbe pensato Sua Maestà delle sue parole, ma dato che aveva iniziato, avrebbe fatto del suo meglio. “Graycastle non è un nostro nemico. Al contrario, per sconfiggere il vero nemico, Sua Santità O’Brien sperava in un’alleanza della Chiesa con il Regno di Graycastle.”</span>






<span style="font-weight: 400">“Intendete dire... le bestie demoniache?” disse qualcuno.</span>






<span style="font-weight: 400">“Ci sono mostri ancora più inquietanti là fuori.” Isabella scosse la testa e disse: “Sono stati archiviati in alcuni libri della Chiesa che a pochissimi è permesso consultare. Mayne non voleva che la Strega Pura ottenesse il trono quindi si ribellò in segreto e incastrò Zero mentre stava per dirigersi a Graycastle come messaggera. Questa è la causa della battaglia del Crinale Ventofreddo. Fortunatamente, il piano di Mayne non funzionò. Sopravvissi a quella battaglia e le menti della ribellione morirono poco dopo. Senza alcun dubbio sono stati puniti da Dio.”</span>






<span style="font-weight: 400">“Non c’è bisogno di combattere per la causa sbagliata, quindi non avete bisogno di restare fino all’ultimo per proteggere il convento” fece una pausa. “Siete salvi adesso.”</span>






<span style="font-weight: 400">Sia le suore che gli orfani sembravano non credere alle proprie orecchie.</span>






<span style="font-weight: 400">“E riguardo... alla nostra punizione... per aver ucciso i preti?”</span>






<span style="font-weight: 400">“Quello che hanno fatto non li ha resi degni di essere membri della Chiesa, quindi ho deciso di risparmiarvi tutti.”</span>






<span style="font-weight: 400">Ci fu un momento di silenzio. Poi iniziarono ad esultare entusiasti. “Grazie, Vostra Misericordiosa Santità!”</span>






<span style="font-weight: 400">“Lunga vita a Papa Isabella!”</span>






<span style="font-weight: 400">“Lunga vita a Vostra Santità!”</span>






<span style="font-weight: 400">Isabella </span><span style="font-weight: 400">spinse le mani verso il basso per</span><span style="font-weight: 400"> farli calmare prima di continuare: “Come ho detto poco fa, non sono il Papa. Le leggi non mi </span><span style="font-weight: 400">permettono di conseguire</span><span style="font-weight: 400"> quel ruolo. Sono solo un dirigente del Supremo Pontefice. Proprio come lo ero prima.”</span>






<span style="font-weight: 400">“Ma rappresentate comunque la Chiesa di Hermes!” disse Qiu entusiasta.</span>






<span style="font-weight: 400">“Ho una missione per voi” Isabella disse chiara e decisa. “Naturalmente, dopo che tutti voi avrete mangiato a sufficienza.”</span>






<span style="font-weight: 400">Le suore e gli orfani si inginocchiarono nuovamente dopo aver appena saltato di gioia. Dissero all’unisono: “Al vostro servizio.”</span>






<span style="font-weight: 400">Isabella sapeva bene che queste persone non erano dalla sua parte perché erano state convinte da lei. Erano stati abbandonati e sarebbero stati spacciati. Ora che era stata data loro un’occasione per ritornare alla Chiesa, avrebbero naturalmente devoto ogni cosa, anche se questa “Chiesa” non era reale.</span>






<span style="font-weight: 400">Anche se la vera Chiesa di Hermes era ancora in piedi, forse, dopo che la situazione non sarebbe più stata critica e si fossero calmati, avrebbero rimuginato di aver fatto la scelta giusta. Ma questo era impossibile adesso. Quando il Primo Esercito sarebbe arrivato, quello che aveva detto sarebbe sicuramente divenuto realtà.</span>






<span style="font-weight: 400">Solo distruggendo il loro vecchio credo </span><span style="font-weight: 400">sulla Chiesa</span><span style="font-weight: 400"> e instillando la mezza verità che si era inventata come nuova “verità”, Re Roland sarebbe riuscito a controllare questa terra.</span>






<span style="font-weight: 400">“È molto semplice. Voglio solo che restauriate l’ordine nella Vecchia Città Santa” disse Isabella metodicamente. “Qiu, per prima cosa raggruppa i residenti degli altri due conventi e riferisci loro le mie parole. Devi anche accertarti che ogni bambino ottenga la propria porzione di cibo prima che cali la notte. Il Primo Esercito di Graycastle risponderà alla vostra chiamata e vi aiuterà. Dato che sanno che ad aver tradito la Chiesa sono stati Mayne e i suoi seguaci, non vi renderanno le cose difficili. Dopodiché, dovrete tutti uscire da qui e informare ogni casa della notizia e annotare i nomi di quelli che sono rimasti e quelli che se ne sono andati. Se doveste incontrare preti o credenti traditori, informatemi immediatamente.”</span>






<span style="font-weight: 400">Mentre venivano impartiti gli ordini le suore si misero in azione dopo aver risposto affermativamente. La situazione in cui si trovavano non migliorò magicamente ma c’era una nuova speranza che brillava nei loro occhi.</span>






<span style="font-weight: 400">Abbatterono velocemente il portone e quando una suora stava per portare le ragazze fuori dal convento, una ragazzina si inchinò verso Isabella.</span>






<span style="font-weight: 400">“Grazie, Signora Isabella.”</span>






<span style="font-weight: 400">Le altre ragazze seguirono il suo esempio una dopo l’altra.</span>






<span style="font-weight: 400">“Siete così buona, Mia Signora.”</span>






<span style="font-weight: 400">“Mi ricorderò per sempre di voi.”</span>






<span style="font-weight: 400">Tutte le ragazze ripeterono questo genere di parole.</span>






<i><span style="font-weight: 400">Loro... mi stanno ringraziando... </span></i><span style="font-weight: 400">Isabella socchiuse gli occhi, persa nei suoi pensieri. Aveva ricevuto così tanto odio e così tante maledizioni dal giorno in cui era diventata una Strega Pura. E questa era la prima volta che veniva ringraziata.</span>






<span style="font-weight: 400">Ma quello che aveva fatto non era per avere un ringraziamento, ma per il suo obiettivo principale. Avrebbe anche potuto condannare queste persone a morte senza la minima esitazione se fosse stato necessario per raggiungere il suo obiettivo. Quindi... questo genere di gratitudine le sembrava ingiustificata.</span>






<span style="font-weight: 400">Nonostante quello era ciò che stava pensando, sentì qualcosa che non riusciva a riconoscere emergere dal suo cuore. Era una sensazione che non aveva mai provato prima. Poteva percepire una soffice dilatazione nel suo cuore e un calore che pareva un fuoco. Isabella pensò che doveva resistere a quella sensazione, ma... non era fastidiosa come si aspettava.</span>






<span style="font-weight: 400">Che fosse stata da sempre questa l’intenzione di Re Roland?</span>






<span style="font-weight: 400">Isabella emise un piccolo respiro e lentamente seguì la fine della coda verso l’accampamento.</span>






<span style="font-weight: 400">Aris</span>
                                


                                



