---
title: Capitolo 913- Un idealista (Parte II)
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.041Z
tags:
    - rtw
---










Roland guardò Edith dopo averle esposto i suoi pensieri. "Pensi davvero che sarebbe meglio lasciare il Regno dell'Alba com'è che farlo governare dal Conte Quinn?"






Edith sembrava sapere già che Roland l'avrebbe chiesto. "In effetti, non credo che le due scelte farebbero molta differenza a breve termine. Un alleato affidabile può fornirti risorse, persone e assistenza nella Battaglia della Volontà Divina. Puoi fidarti del Conte Quinn da quando hai con te sua figlia Andrea, ma non puoi dire nulla su altri nobili".






"Lei... lo ha ammesso?" Roland ora era confuso, chiedendosi cosa significasse il "breve termine" a cui si riferiva. Aveva pensato che Edith si sarebbe concentrata sull'inaffidabilità dei nobili nel sostenere la sua tesi.






"D'altra parte, se il Regno dell'Alba fosse sprofondato in uno stato di caos una guerra sarebbe stata inevitabile per ristabilire l'ordine. Il Regno si sarebbe sicuramente indebolito in tempo di guerra e lo stato inevitabilmente fallirebbe. A quel punto, i rifugiati e le terre deserte sarebbero stati tutto ciò che restava nel Regno dell'Alba, proprio come la Regione Orientale e il Territorio Meridionale di Graycastle. Si possono conquistare le popolazioni di quelle terre senza alcuno sforzo e, diversamente dalla prima ipotesi, queste ti rimarrebbero legate per sempre".






"Ma non hai appena detto che un alleato può fornire non solo uomini ma anche risorse e assistenza per la guerra?" Usignolo chiese agitata. "Come fa ad avere senso per te che un vantaggio sia pari ad averne tre? Inoltre, non ti è mai venuto in mente che quei rifugiati sarebbero morti di fame o alle intemperie durante il trasferimento? "






Rispose Edith all'istante. "Sembra che tre suonino molto più promettenti di uno, ma c'è una condizione. Per sfruttare appieno le risorse dell'alleato, Sua Maestà dovrebbe prima fare alcuni investimenti, ad esempio un motore a vapore, il Frumento Dorato Due e persino munizioni e armi. Senza questi, il Regno dell'Alba non avrebbe nulla con cui competere contro i demoni, figuriamoci riuscire a sostenere Graycastle sul campo di battaglia. È un investimento significativo, sebbene con un rendimento piuttosto elevato. Tuttavia, non possiamo semplicemente ignorare una così abbondante quantità di denaro quando riusciamo a malapena a soddisfare la necessità di Neverwinter stessa. Pertanto, ritengo che i vantaggi dei due piani siano approssimativamente gli stessi".






Roland alzò il sopracciglio. Conosceva pochissime persone a Graycastle che comprendevano il rischio e il guadagno nel fare investimenti. Barov, ad esempio, rifiuterebbe sicuramente di fornire le proprie tecnologie e prodotti per supportare un paese vicino.






"Allora perché pensi che lasciare il Regno dell'Alba così com'è sarebbe un'opzione migliore se non ci fosse una grande differenza nei guadagni?"






"Per via delle streghe, Maestà". La risposta di Edith sorprese sia Roland che Usignolo.






"Streghe?" Roland era sbalordito.






La Perla della Regione Settentrionale alzò un dito. "Sì. Per favore pensaci. Se le streghe non fossero più perseguitate nel nuovo Regno dell'Alba - o meglio, sotto l'influenza di Andrea, e il Conte Quinn iniziasse a seguire il vostro esempio e assumesse streghe per aiutare con la produzione e la costruzione del paese, le streghe appena risvegliate che non dovrebbero affrontare minacce di morte e smetterebbero di trasferirsi a Graycastle. Questa è una delle potenziali perdite".






"In secondo luogo, il Regno dell'Alba è geograficamente più avvantaggiato di Graycastle. Le streghe nel Regno del Cuore di Lupo e nel Regno dell'Eterno Inverno si sposteranno a sud in caso di invasione di demoni o persecuzioni dalla feccia della Chiesa. Tuttavia, una volta stabilizzata la situazione nel Regno dell'Alba, si sposteranno comunque a Graycastle? La risposta è un no. È probabile che il numero di streghe nei paesi vicini potrebbe superare quello di Graycastle in diversi decenni. In realtà sono più preoccupata per questo che per la perdita delle streghe attuali".






"Non è una cosa positiva... che tutti vivano una vita felice? Di cosa ti preoccupi?" La voce di Usignolo era meno provocante di prima.






Edith la ignorò ma guardò direttamente negli occhi di Roland. "Vi è mai venuto in mente che una, o più streghe con incredibili abilità, avrebbero permesso immediatamente superare un Regno a un altro?"






"Una strega come Anna?"






"Giusto. Anna, Agatha e Soraya... hanno tutte abilità incredibili. Nel momento in cui hai ottenuto il loro sostegno, Neverwinter ha superato i domini di altri nobili. Questo è anche il motivo per cui finora avete raggiunto risultati così grandi". Edith disse lentamente: "A parte questo, avete una più ampia gamma di conoscenze e una maggiore saggezza rispetto a chiunque altro. Finché siete ancora il Re e nessuna lascia l'Unione delle Streghe, pochi potranno sfidare la posizione di Graycastle, a parte i demoni".






A queste parole Edith si fermò per qualche secondo. "Ma per quanto riguarda il futuro in oltre 100 anni, quando il governo dei paesi vicini funzionerà allo stesso modo di quello di Graycastle e quando le streghe saranno impiegate in varie aree? Le conoscenze che avete trascritto si saranno inevitabilmente diffuse in città e paesi al di fuori di Neverwinter. A quel punto, le persone avranno studiato il metodo di produzione delle macchine e avranno imparato tutto ciò che gli avete insegnato ... Se nel Regno dell'Alba ci fosse una sola strega risvegliata che possiede un'abilità insostituibile, Graycastle probabilmente rimarrà indietro!"






"Questo è..." Usignolo tentò immediatamente di confutare la teoria di Edith, ma lei inghiottì le sue parole a metà.






"Inoltre, ora fate affidamento su vari poteri magici come la capacità di Anna di realizzare il vostro piano di costruzione e sviluppo. Potete garantire, tuttavia, che il potere di Anna sia quello più potente che una strega possa avere?" Edith ha sottolineò ogni sillaba con la dovuta forza. "Se una nuova strega possedesse un'abilità più geniale di quella di Anna, il futuro Re dell'Alba vedrà ancora Graycastle come suo alleato?"






Roland voleva quasi applaudire a quel discorso.






Edith non si stava concentrando su guadagni immediati, ma in realtà stava immaginando uno scenario in un futuro lontano. La gente comune può prevedere cambiamenti solo a distanza di qualche anno, ma Edith stava immaginando cosa sarebbe successo un secolo dopo!






Inoltre, Roland aveva in qualche modo avvertito un'imminente esplosione di innovazioni tecnologiche nel suo discorso. Come persona che aveva imparato a conoscere la storia della rivoluzione industriale, Roland sapeva benissimo che importanti cambiamenti tecnologici si erano susseguiti sempre più velocemente negli ultimi cento anni. Ci sono volute migliaia di anni per imparare ad accendere il fuoco, ma ci era voluto solo un decennio affinché gli esseri umani entrassero nell'Era dell'Informazione da quella del Vapore. Una persona che vive nella Società Moderna potrebbe sperimentare cambiamenti tecnologici che avrebbero impiegato migliaia di anni per avvenire in passato.






Ora, la presenza delle streghe potrebbe ridurre ulteriormente l'intervallo tra ogni cambiamento tecnologico e l'emergere di una o due potenti streghe avrebbe potuto portare una nuova rivoluzione tecnologica. Edith aveva ragione. Se Anna si fosse risvegliata nella Città del Bagliore, Roland non aveva idea di quanta strada avrebbe potuto fare.






Roland poteva quasi prevedere come sarebbe stato il futuro quando i membri dell'Unione delle Streghe fossero entrate gradualmente nei loro anni di vecchiaia mentre nuove potenti streghe sarebbero apparse nel Regno dell'Alba. Questo è stato anche il motivo per cui Edith aveva insistito nel lasciare il Regno dell'Alba come se Roland non fosse stato in grado di avere il pieno controllo su di esso.






Roland credeva che se fosse stato un Signore nato in questo mondo, sarebbe stato sicuramente convinto da Edith in questo preciso istante. Tutti i Re volevano che i loro Regni durassero nel tempo e che i loro discendenti perpetuassero la loro gloria. Non avrebbero mai creato un rivale che potenzialmente avrebbe costituito una minaccia per il proprio paese.






Roland poteva ancora cambiare idea e abbandonare Otto al suo destino. Per farlo, aveva solo bisogno d'infrangere la sua promessa e ingannare Andrea.






Tuttavia, non era quel tipo di persona.






Non era il paese a cui Roland teneva davvero.






Non gli importava che aspetto avrebbe avuto il suo Regno dopo la sua morte. Rispetto a un Regno eterno, era più interessato al progresso dell'intera razza umana. Non importava chi sarebbe stato il suo successore, Roland non aveva l'obbligo di aiutarlo a governare lo Stato. Il suo obiettivo di vita, in questo mondo, era quello di migliorare il tenore di vita a Graycastle e portarlo al livello successivo svelando allo stesso tempo il mistero della Battaglia della Volontà Divina.






Quanto a quale dei Quattro Regni era il più forte? Avrebbe lasciato la scelta alle persone di questo luogo.






Ultimo, ma non meno importante, voleva attenersi ai suoi principi di essere un uomo giusto ed onesto. Si rese conto che non avrebbe mai potuto facilmente rimangiarsi la sua parola per guadagni personali, né mentire nelle trattative. La sua resistenza immediata alla proposta di Edith gli fece capire che non sarebbe mai veramente diventato un politico eccezionale.






"Un'argomentazione eccellente". Roland guardò Edith con soddisfazione. "Tuttavia, non mi rimangerò le mie parole".






"Vostra Maestà..." Edith fu sorpresa.






"So cosa vuoi dire. Vuoi dire che un Re saggio dovrebbe sempre cercare i migliori interessi per il proprio Paese e che è normale imbrogliare". Roland interruppe Edith. "Ma ci sono altri Sovrani in questo mondo oltre ai Re..."






"Altri... Sovrani?" Edith echeggiò confusa.






"È giusto. Ad esempio, un idealista".






<em>Moumentai</em>
                                


                                



