---
title: Capitolo 914- La Previsione di Anna
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.041Z
tags:
    - rtw
---






Dopo essersi occupato delle questioni riguardanti il Regno dell'Alba, Roland tornò nella sua dimora in fondo all'accampamento.






Il maniero, che consisteva in diverse case in pietra a due piani collegate, un enorme cortile anteriore e un cortile posteriore, apparteneva a un ricco mercante. Siccome il suo proprietario originario era scomparso durante la rivolta di Hermes, Roland lo usava come residenza temporanea.






Quando entrò nella camera da letto principale, trovò Anna seduta alla sua scrivania a leggere il libro che aveva recuperato dal Mondo dei Sogni. La luce del sole che filtrava dalla finestra risplendeva sulla sua frangia e le rendeva il pallido viso leggermente dorato.






"L'incontro è finito?" Sentendo i suoi passi, Anna si voltò e gli chiese allegramente.






"Sì, ho detto loro tutto ciò che dovevano sapere. Nana e le altre partiranno per prime in mattinata".






"Fai prima un pediluvio". Anna si alzò e mise una bacinella d'acqua sullo sgabello accanto al letto. Quindi aiutò Roland a togliersi le scarpe e le calze. Gli stivali che Roland indossava sull'altopiano erano fatti di pelle robusta, che rapidamente gli facevano dolere e puzzare i piedi.  Pertanto, la prima cosa che Roland faceva dopo il lavoro era fare un pediluvio e indossare un paio di scarpe leggere e morbide. All'inizio, insistette per farlo da solo, ma Anna era determinata ad aiutarlo e si era rifiutata di accettare un "no" come risposta.






"Com'è la temperatura?" Anna mise il suo Fuoco Nero nell'acqua e lo lasciò arrivare sul fondo.






"Forse un po' più caldo di così... Ah, è perfetta". Sentendo il calore lavarsi attorno suoi piedi, Roland sospirò profondamente.






Oltre a riscaldare l'acqua, il Fuoco Nero poteva anche trasformarsi in una sfera rotante per massaggiare la parte posteriore dei piedi e delle piante. Avrebbe quindi coperto i suoi piedi e asciugato ciò che rimaneva d'acqua.






Questa è una vita così viziata.






"E tu, invece?" Anna si sedette accanto a lui. "Partirai con Nana?"






"No, ma Sylvie sì. La sua capacità di monitoraggio è insostituibile per il presidio". Roland prese le mani di Anna. "Il mio ritorno certamente alleggerirebbe le loro menti, ma devono imparare a risolvere i problemi senza di me. Inoltre, la forza principale del Primo Esercito non è pronta, quindi sarei di scarsa utilità. Una volta che Maggie avrà trasportato Nana e Sylvie, trasporterà noi".






Poiché l'abilità di Colibrì non si applicava agli esseri viventi, Maggie poteva prendere solo due persone alla volta sulla schiena. Il numero massimo di persone dipendeva dal peso di ciascun individuo. Anche un Fulmine poteva trasportare un passeggero, ma una volta lei volava molto più in basso, toccando quasi le punte degli alberi. La sua abilità non era considerata molto sicura per un volo a lungo raggio ma poteva servire come alternativa in caso di emergenza.






Era un lungo viaggio da Hermes a Neverwinter. Anche se Maggie avesse continuato a volare dopo il tramonto senza fare pause per cercare cibo, ci sarebbero voluti quasi tre giorni per coprire la distanza. Roland non ebbe altra scelta che trasportare gradualmente le streghe in base all'urgenza con cui era necessario il loro intervento.






Fortunatamente, le truppe avrebbero avanzato lentamente verso sud lungo il fiume interno, il che avrebbe ridotto i tempi di attesa per i servizi di trasporto.






"Se solo ci fosse un mezzo di trasporto più veloce". Anna alzò lo sguardo. "Ad esempio, una macchina che vola nel cielo".






"Non è facile, a meno che..." Roland stava per dire che era impossibile costruire un vero aereo senza un motore a combustione interna quando un'idea gli balenò improvvisamente in mente. Ritirò immediatamente la sua precedente osservazione e invece disse qualcos'altro. "Aspetta, probabilmente è fattibile".






"Come?" Gli occhi blu come l'acqua del lago di Anna tremarono per l'eccitazione.






"Usando le abilità di Wendy e Luna Misteriosa", Roland rispose pensieroso. "Se è un velivolo fatto per il trasporto, potrebbe funzionare se uniamo le loro abilità!"






Roland era in realtà ispirato dal piano di bombardamento di Maggie. Se non stesse perseguendo la generalizzazione e la produzione di massa, molte abilità delle streghe potevano effettivamente sostituire le macchine.






Dopo tre anni di ricerca e sviluppo, aveva ottenuto con successo materiali in alluminio leggero a Neverwinter e aveva anche fondato un’Accademia Matematica in grado di eseguire calcoli su larga scala. Insieme a un vettore centrale utilizzato per verificare i risultati di calcolo, c'era una significativa possibilità che potesse costruire un aliante che richiedesse poca o nessuna energia.






La parte più importante di questo tentativo fu il controllo del vento di Wendy e un motore elettrico che alimentava la Dawn I.






In parole povere, un aereo può volare perché il suo motore produce una spinta che spinge l'aereo in avanti. Nel frattempo, un differenziale di pressione creato dal flusso d'aria sulla superficie superiore e inferiore delle ali dell'aereo generava una forza di sollevamento.






A causa dei limiti delle attuali tecnologie di Neverwinter, il motore elettrico attualmente in uso non era abbastanza potente da sollevare un aereo. Tuttavia, il vento di Wendy poteva fornire una forza di sollevamento all'aereo creando direttamente un "differenziale di pressione dell'aria" sotto le ali. In tal caso, il motore elettrico avrebbe dovuto fornire solo una forza di spinta orizzontale. Allo stesso modo, in cui Fulmine aveva regolato la direzione delle bombe in aria, Wendy doveva applicare una forza moderata per supportare il decollo dell'aereo.






"Per allungare la durata del volo, le ali dell'aliante dovrebbero essere il più lunghe possibile." Roland si eccitava sempre di più quando ricordava come appariva un aliante nella società moderna. "Ma per massimizzare la forza di sollevamento prima del decollo, l'aereo deve avere un'ala larga per abbracciare completamente l'area di controllo del vento di Wendy. Inoltre..."






Un aliante regolare e ben progettato, faceva affidamento sul flusso d'aria calda per aumentare la sua altitudine di volo e migliorare la durata del volo. L'esclusivo aliante di Roland, tuttavia, sarebbe stato continuamente alimentato dal flusso d'aria verso l'alto generato dalle streghe. Ciò significava che il velivolo poteva funzionare fino a quando Roland voleva, a condizione che il potere magico non si esaurisse.






In altre parole, una volta costruita una pista nella destinazione, l'aereo poteva trasportare almeno 10 persone alla volta. Perfino l'aliante più lento poteva raggiungere una velocità di oltre 200 chilometri all'ora, che era tre volte più veloce di Maggie trasformata in Bestia Demoniaca. Con un tale aliante, potevano raggiungere qualsiasi città di Graycastle in un giorno.






Inutile dire che sarebbe un processo lento e dispendioso in termini di tempo per produrre il prototipo e addestrare il pilota. Anche se avesse iniziato il progetto ora, al momento del lancio dell'aliante, le streghe e la Primo Esercito sarebbero già arrivate a Neverwinter.






Tuttavia, l'idea di inventare un aliante aveva esaltato sia Roland che Anna, che si sono soffermati su questo argomento per un bel po'. Per gli esseri umani che venivano dalla terra e vi ritornavano, volare era la più grande ambizione. A differenza di un debole pallone ad idrogeno, un aliante permetteva alle persone di librarsi davvero nel cielo.






Edith diede a Roland saggi consigli su come governare il Regno, mentre Anna condivideva i suoi pensieri e le sue idee su nuove tecnologie e innovazioni. Era l'unica persona in grado di avere una conversazione con lui a livello accademico.






"A proposito", Anna organizzò con cura e mise via lo schizzo dell'aliante e degli appunti sull'incontro, "ci sono state buone notizie durante l'incontro? Non sei stato così rilassato quanto oggi da quando hai ricevuto le lettere da Neverwinter".






"Beh, quasi". Roland arricciò le labbra in un sorriso e le raccontò brevemente della sua conversazione con la Perla della Regione Settentrionale.






Quando Anna sentì il ragionamento di Edith, non poté fare a meno di scoppiare a ridere.






"Cosa c'è che non va?" Chiese curioso Roland.






"Credo che sia troppo sicura delle nostre capacità di apprendimento. Capire tutto ciò che ci hai insegnato? Sto avendo difficoltà a imparare matematica avanzata, per non parlare della fisica e chimica..." Anna fece una smorfia. "Sento che non capirò mai completamente il libro arancione anche se avessi a disposizione altri 100 anni".






"Ahah". Roland rise. "Ci sono molti libri simili nel Mondo dei Sogni".






"E non credo che il futuro si evolverà nel modo in cui lei pensa".






"Davvero? Cosa pensi che accadrà?"






"Pensa che sia meglio lasciare che il Regno dell'Alba sprofondi nel caos se non sei in grado di ottenere una posizione dominante sul continente attraverso un attacco laterale. Tuttavia, credo che ci sia più di un modo per ottenere il rispetto delle persone. Quando ci condurrai nel combattimento contro i demoni ed ad eliminare tutti quei terribili nemici che invadono il nostro Regno, verrai trattato con riverenza, un onore che nessun altro può avere la possibilità ottenere", disse Anna con tono serio. "Quando avrai sradicato la Chiesa e vinto la Battaglia della Volontà Divina, le streghe ricorderanno tutte i tuoi grandi meriti e anche le streghe della Taqila saranno orgogliose di te. Il tuo nome sarà su ogni libro che hai scritto e verrai associato in modo permanente alle conoscenze che hai portato alle masse. Non solo entrerai a far parte della nostra storia, ma sari anche ricordato da tutti in questo tempo. Godrai di un tale prestigio che i Signori degli altri Regni verranno a cercare la tua protezione e richiedere di essere sotto la tua giurisdizione. Nessuno sfiderà la tua autorità perché coloro che ti hanno tradito hanno già fornito un esempio di ciò che accade quando viene commesso tradimento. Nel prossimo futuro, probabilmente ci sarà un solo Regno, con il suo territorio che raggiunge le Pianure Fertili, dove l'umanità farà rivivere vigorosamente la gloria della razza umana..." Anna fece una pausa di un secondo e poi chiese: "C'è qualcosa di sbagliato nella mia previsione?"


<em>Moumentai</em>
                                


                                



