---
title:  Capitolo 927: Battaglia di difesa aerea al confine Parte I
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.873Z
tags:
    - rtw
---






Roland aveva installato due brevi linee telefoniche che collegavano il suo ufficio con il centro di comando della guarnigione di Neverwinter e con le sopravvissute di Taquila in modo che entrambe le stazioni potessero contattarlo immediatamente in caso di necessità. Pertanto, il Castello, il campo del Primo Esercito e la Terza Città di Confine ricevettero la notizia quasi contemporaneamente.






"Questo è successo troppo presto" Pasha era leggermente confusa. "Secondo la nostra esperienza, avremmo dovuto avere mezzo mese o addirittura un mese prima che i demoni lanciassero il loro secondo attacco. Specialmente per una città come Neverwinter poiché non possono arrivare in un giorno".






"Perché?"  Chiese Roland.






"Perché hanno bisogno di tempo per fare diffondere il panico. A quel punto, non importa il come il signore della città cerchi di calmare i suoi sudditi, sarà tutto vano. A quel punto, il secondo attacco avrebbe schiacciato la fiducia della gente e cancellato ogni speranza rimasta. Ecco perché in precedenza hanno aspettato molto tempo prima di iniziare il secondo attacco" spiegò Pasha. "Questa volta sembra che i demoni siano stati un po' frettolosi".






"Capisco" Roland annuì.  Pasha aveva ragione. In un'antica città, le persone erano troppo impegnate a lavorare ogni giorno, anche solo per nutrirsi ogni giorno. In una società così sconnessa, imparagonabile a quella da cui proveniva Roland, cinque giorni erano abbastanza lunghi da potere diffondere la notizia tra i topi e gli avventori di alcune taverne.






In qualche modo, quella vecchia voce sembrava un po' più veritieri per Roland in quel momento. Dopotutto, la strategia dei demoni era molto simile a quella umana. Era altamente improbabile che si comportassero in un modo così simile a quello umano senza che fosse un essere umano a guidarli.






“Cosa pensa di fare?” Intervenne Alethea.






“Che altro posso fare? Ucciderli tutti! " rispose Roland deciso. Il tempo a loro disposizione sembrava essere molto poco. Erano riusciti ad aggiungere solo di recente il nuovo strumento di mira sul Mark I e la squadra di mitragliatrici che avevano assemblato di fretta era riuscita ad avere solo una prova, con palloni come obiettivi. Tuttavia dal momento che molte streghe, tra cui Usignolo, Fulmine e Maggie, erano tornate, ora potevano prendere l'iniziativa per attaccare.






Roland guardò Usignolo e le altre streghe. “Segui il piano. Ricorda che la cosa più importante è ... "






“Sicurezza. Fulmine capisce perfettamente! " La ragazzina alzò la mano.






"Anche Maggie, gruu!"






“Tranquillo… Mi occuperò io di queste due piccoline "disse Usignolo sorridendo.






"Chi è la piccolina?" protestò Fulmine, sollevando il mento.






“Ovvio che sei tu”.






"Perché?"






"Sono più grande di voi due messe insieme dopo la trasformazione! Gruu!” Maggie spiegò le ali.






“Non era quello che intendevo!”






Le due non finirono nemmeno di litigare che Usignolo prese entrambe le ragazze per braccio, e uscì dalla sala riunioni.






"Lascerò il compito di difesa delle mura della città alle streghe dell'Isola Dormiente" annunciò Roland a Tilly.






Tilly rispose senza esitazione "Faranno del loro meglio".






"Bene. Allora starò al telefono e aspetterò vostre buone notizie " disse Roland e poi scandì l’ordine parola per parola: "Andate! Ora! "










Pasha non parlò finché Roland non fu solo nella stanza. La sua voce sembrava seria. "Ne è sicuro? I demoni cambieranno idea una volta individuate così tante streghe e non vedrebbero Neverwinter come una città governata da una persona comune ma dalle streghe. Di conseguenza avrebbero in serbo tattiche completamente diverse per noi ".






"Lo so. Mi hai già avvertito di questo" Roland espirò piano. La strega antica gli aveva espresso le sue preoccupazioni quando avevano stilato il piano di difesa. Secondo lei, se i demoni avessero pensato che Neverwinter fosse una Città Santa sotto il dominio dell'Unione, avrebbero senza dubbio rafforzato le loro difese e attaccato con crescente aggressività nelle battaglie successive. In altre parole, avrebbero iniziato a vedere Neverwinter come un avversario al loro livello. I demoni prendevano sul serio solo le streghe e ignoravano completamente la gente comune.






"Pensavo ... gli umani avrebbero preferito evitare una guerra come questa."






"Verranno prima o poi, non è così?" Roland si alzò e si avvicinò alla portafinestra, guardò in direzione del fronte. "Dato che è così, è meglio combattere una battaglia per la quale ci siamo preparati invece di andare in guerra senza rifletterci. Il Primo Esercito è composto da uomini che in precedenza erano cacciatori, minatori e contadini, e all'inizio l'esercito non era eccezionalmente potente. Ora che si trovano ad affrontare un nemico che non è affatto come quelli che hanno combattuto prima, ogni possibilità di scontro li aiuterà a fare esperienza e prepararli alla Battaglia della Divina Volontà. I cosiddetti soldati d'élite sono semplicemente quelli che sono sopravvissuti più volte a situazioni tra la vita e la morte".






"Devo dire che la sua risoluzione mi ha commossa" Alethea batté i suoi tentacoli. "Lei è migliore della maggior parte delle persone comuni proprio per questo".






Roland scosse la testa e disse: "La gente comune non si è guadagnata l'etichetta di <em>"gente comune" </em>perché sono incompetenti, ma semplicemente a causa del loro grande numero. Pertanto, la loro forza è spesso facilmente ignorata. Ci sono storie nel Mondo dei Sogni che raccontano storie in cui entità potenti, sia antiche divinità o colossali draghi, che sottovalutarono la potenza degli umani e finirono per essere massacrate da sole 40 persone comuni".






"Non ho mai sentito parlare di una leggenda del genere".






"Ma non sono del tutto falsi. Oserei dire che, man mano che la tecnologia avanza, avremo solo 25 persone comuni per occuparsi della stessa faccenda" Roland scrollò le spalle. Poi si voltò e disse seriamente: "Inoltre, possiamo fuorviare i demoni facendogli credere che Neverwinter sia una città governata dall'Unione. Concluderanno che i bizzarri attacchi che stanno per subire provengono dalle capacità delle streghe e ignorano il punto più importante: Neverwinter non è né una città governata da un signore comune né una città sotto il dominio dell'Unione. È una città industrializzata che è riuscita a fondere l'essenza di entrambi".






***************






Pelle di Pesce spalancò gli occhi e fissò senza battere le ciglia la prateria a nord, in modo da non perdere alcun segno dei nemici.






Aveva sentito parlare dell'esistenza dei demoni da Sua Maestà circa un anno prima, ma la prima volta che aveva visto che aspetto avevano era stato cinque giorni prima, durante l'incidente.






Quando fu testimone della scena delle lance di ossa dei nemici penetrare attraverso le casse dei suoi compagni, Pelle di Pesce aveva provato un terrore che non sentiva da molto tempo ricadere su di lui. Nessun essere umano poteva attaccare in quel modo. Perfino le bestie demoniache non potevano minacciare le mura della città con quell'enorme distanza tra loro e le mura. Per la prima volta da quando si era arruolato nell'esercito, aveva incontrato un nemico il cui raggio d'attacco era paragonabile a quello degli acciarini. Tuttavia, non era riuscito a contrattaccare a causa dell'angolazione limitata della sua arma, che lo avrebbe reso un bersaglio visibile ai nemici se si fosse trovato sul muro.






In quel momento, Pelle di Pesce voleva fuggire.






Eppure rimase fermo. All'inizio erano stati i suoi riflessi allenati a impedirgli di fuggire, ma poi un forte sentimento di furia ed odio lo avevano invaso. Era furioso per le morti dei suoi compagni che si erano verificate poco prima e per la sua impotenza.






Per le persone nella vecchia Città di Confine era un idiota noto per la sua natura codarda. La gente rideva di lui ovunque andasse, e per un po' aveva quasi creduto di essere un vero codardo. Tuttavia, tutto era cambiato il giorno in cui Van'er lo aveva ingannato con due uova ad unirsi all'allora nuova Milizia. Nel primo scontro con le bestie demoniache sulle mura, Pelle di Pesce era stato così spaventato da bagnarsi i pantaloni, ma da quando era tornato dal muro quel giorno, nessuno aveva più riso di lui.






Ora Van'er era già stato promosso a capo del battaglione di artiglieria, eppure era semplicemente trasferito dalla squadra di acciarini alla squadra delle mitragliatrici ed era diventato un capitano di squadra. Pelle di Pesce non voleva né lamentarsi né era geloso, poiché sapeva che Van'er era molto più capace di lui. Van'er aveva persino il coraggio di parlare davanti a Sua Maestà, ed era una cosa che non avrebbe mai osato fare. Ciononostante questo non significava che non volesse essere una persona migliore.






Da quando aveva deciso di servire Sua Maestà, aveva assistito a cose ben oltre la sua immaginazione. Aveva viaggiato su una nave di cemento che poteva risalire a monte senza vele e aveva attaccato la Capitale dei nobili. Aveva anche contribuito a sconfiggere l'arrogante Chiesa di Hermes e aveva rivendicato il deserto a sud di Graycastle per il suo Re.






Aveva già visto così tante cose. Quindi perché avrebbe dovuto aver paura dei demoni?






All'improvviso la vedetta gridò: "Attenzione. Obiettivi sospetti individuati a ore 10!"






Nello stesso istante, anche Pelle di Pesce si accorse di alcuni punti neri indistinti all'orizzonte.






Rimosse l’otturatore dal Mark I e sollevò il muso verso il cielo.






Nessuno sapeva che si vergognava ancora per quello che era successo cinque giorni prima.






Solo il sangue dei nemici poteva aiutarlo a scordarsi di quel ricordo vergognoso.






<em>Thea</em>
                                


                                



