---
title: Capitolo 936: Combattimento Corpo A Corpo
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.875Z
tags:
    - rtw
---






"Che cosa hai detto?" alzandosi all'improvviso il Re dell'Alba spinse via la ballerina tra le sue braccia.


La ballerina, una bellissima donna con nient'altro che una sciarpa di seta rosa avvolta intorno al corpo mezzo coperto, cadde a terra. Sebbene si fosse ferita gravemente, non osò esprimere il suo dolore.


Anche gli altri servi, artisti e giocolieri abbassarono la testa in preda al panico.


L'intero Palazzo divenne improvvisamente silenzioso.


"Vostra Maestà ..." Il Segretario di Stato deglutì e disse: "Il Suo Primo Ministro si è ribellato”.


"Sei sicuro che si sia davvero ribellato e che non stia semplicemente supportando quegli idioti all'apparenza?" Appen non sapeva se fosse stato lui a non avere capito bene il suo Ministro o fosse stata colpa del suo funzionario a ingigantire la notizia.


Naturalmente, era a conoscenza dei piani di quei nobili traditori: tutti coloro che erano tornati vivi da Hermes avevano assistito alla distruzione della cavalleria personale del Re e della sua miserabile fuga. Sarebbe stato ingenuo da parte sua aspettarsi che sarebbero rimasti fedeli alla famiglia reale.


Si aspettava solo una certa quantità di ribellione. La loro prima scelta sarebbe stata chiaramente raccogliere affiliati e stringere alleanze con le tre principali famiglie della capitale reale. Appen era stato a lungo prudente su quell’aspetto, ma credeva che, conoscendo i personaggi dei tre vecchi veterani, molto probabilmente avrebbero giocato secondo le regole e avrebbero volato basso a porte chiuse. Dopotutto, la Città del Re era ancora nelle sue mani e ogni atto di sfida equivaleva al suicidio.


Non si aspettava che i primi a causare un problema fossero la famiglia Quinn.


La collisione con i Signori più piccoli aveva già violato la linea di fondo di Appen. Forse il vecchio Conte voleva solo crearsi una via d'uscita o prendere una posizione ... Ma a prescindere da quale fosse la ragione, la punizione era assolutamente inevitabile per un atto così impertinente. Ad esempio Otto Luoxi Appen aveva già mostrato pietà non uccidendo il suo amico d'infanzia sul posto.


<em>Ma ... cosa significa "ribellione"?</em>


<em>Il Conte Quinn è ancora nella Città del Bagliore e lì non ha né sottoposti né soldati. La sua intenzione è ribellarsi da solo con solo la sua dozzina di guardie? È ridicolo. Come ha fatto a ribellarsi?</em>


"Il Conte ha contattato gli altri nobili, ma non in segreto. Li ha invitati!" Il Ministro si asciugò il sudore dalla fronte e disse: "E ha invitato pubblicamente tutti i nobili nella sua dimora per convincerli a sostenere la famiglia Quinn!"


Appen rimase sbalordito e quasi incapace di capire la notizia che aveva appena sentito.


Quella mossa poteva davvero essere percepita come una ribellione, ma il modo in cui si era svolta era incredibile!


Invece di chiedere aiuto ai nobili, aveva chiesto loro di sostenere la famiglia Quinn: Horford sapeva davvero quello che stava facendo?


Era già diventato una nave pericolosa che poteva affondare in qualsiasi momento. Come poteva pensare ad ogni modo di ottenere il sostegno della nobiltà? Questo atto avrebbe indubbiamente trasformato entrambe le parti in aspri nemici, e non c'era modo che Moya potesse tollerare una così grave provocazione. La semplice stupidità della situazione non avrebbe fatto altro se non farlo guardare dall’alto in basso da quei nobili.


<em>Che il Primo Ministro fosse una persona altrettanto arrogante anche in passato?</em>


Appen rimuginò in silenzio per molto tempo prima di dire finalmente: "Riporta i miei ordini. Il comandante Duca Bachov deve condurre la squadra di pattuglia nella residenza del Conte, arrestare Horford Quinn e condurlo davanti a me. Tutti gli altri nella sua residenza devono essere temporaneamente messi in custodia. Se qualcuno si oppone, sono autorizzati a ucciderlo sul posto! Vorrei vedere come si spiegherà il Conte".


"Sì, Maestà!"


Dopo questa notizia, non era più in vena di cercare piacere. Congedò tutti nella sala e si sedette immobile sul trono.


Non voleva davvero affogare nel piacere, ma una volta che l'ambiente si faceva silenzioso le sue orecchie tornavano a risuonare nuovamente con il rombo del tuono del cielo.


La guerra che si era conclusa più di un mese prima lo aveva profondamente impressionato, al punto che non avrebbe mai potuto dimenticare.


No... non era stata una guerra, ma un massacro unilaterale.


Le sue truppe non avevano avuto la forza di reagire.


A prescindere che fossero cavalieri o servi, non faceva alcuna differenza quando si trovavano di fronte all'attacco di Graycastle.


Dopo essere tornato nella Città del Re, Appen aveva scoperto che non aveva più il coraggio di affrontare Roland: il fallimento sul campo di battaglia gli aveva causato un dolore ancora più forte della morte di suo padre.


Ciò che rendeva le cose ancora peggiori era il fatto che sapeva che la famiglia Moya aveva effettivamente perso l'intero Regno dell'Alba. Che cosa ne era scaturito dall’offendere un vicino potente? Non c'era dubbio che, prima o poi, l'altra parte avrebbe annesso il paese che aveva ereditato da suo padre, e non c'era nulla che lui potesse fare al riguardo!


Quando era salito al trono, era pieno di ambizione ed era deciso a governare bene quel Regno. Voleva che i suoi cittadini vivessero una vita stabile e non dovessero più preoccuparsi delle streghe, bestie demoniache o altre minacce straniere. Tuttavia, era passato solo un anno dopo la sua incoronazione, ed era già completamente disilluso e aveva perso interesse per gli affari politici e il commercio. Stava solo aspettando che l'esercito nemico attaccasse e lo lasciasse appeso alle mura della città.


Arrivando a quel pensiero, l'odio di Appen verso il Re di Graycastle continuò a crescere smisurato e desiderò mangiarlo vivo!


Se non fosse stato per Roland Wimbledon, avrebbe lasciato un segno nelle pagine della storia come un famoso leader della sua generazione!


Tutto ciò era stato colpa di quest'ultimo: il nuovo Re di Graycastle era stato stregato dalle streghe!


Sbatté il palmo della mano sul bracciolo e il fuoco ardente nel suo cuore non ebbe nessun posto dove sfogarsi.


Quando il Conte Quinn sarà catturato, gli farò avere un assaggio della rabbia di un Re!


Tuttavia, nel pomeriggio, il suo nuovo Ministro corse nel Palazzo in preda al panico.


"Maestà, Sir Bachov è morto! La pattuglia… L'intero esercito è stato annientato!"


"Che cosa?"  Il Re dell'Alba gli afferrò il colletto per lo shock. "Avevano installato trappole nella dimora? O hanno creato un'imboscata?"


"Sì, avevano guardie del corpo nascoste" rispose rapidamente il Ministro, "L'ho visto con i miei occhi. Inizialmente, Bachov aveva chiesto al Conte di uscire e poi aveva fatto direttamente irruzione in casa dopo essere stato respinto. Tuttavia è stato immediatamente ucciso dalle guardie del Conte. Non solo, queste guardie si sono precipitate fuori dal cortile e hanno tenuto un'imboscata alla squadra di pattuglia fuori dal Palazzo: erano come dei pazzi. Avevano tutti i tipi di armi, compresi coltelli da disosso, bastoncini di legno e persino mattoni di pietra... in meno di mezzo minuto, la pattuglia è stata annientata!"


"Quante persone avevano?"


"Probabilmente ... sette o otto."


"Bastardo!" Appen colpì il Ministro buttandolo a terra. "Definisci sette o otto persone un'imboscata? Nella Città del Bagliore, anche un uomo d'affari ha una dozzina di guardie. Ti hanno spaventato a morte!? La squadra di pattuglia ha circa una o duecento persone. Come possono essere stati sconfitti da sette o otto guardie? Persino duecento cinghiali non sarebbero morti così in fretta. Non dirmi che non possono nemmeno essere paragonati ai maiali nei terreni di caccia?"


"Vostra Maestà, quelle persone... non sono esseri umani. Sono mostri " urlò il Ministro. "La maggior parte della squadra di pattuglia non è riuscita a bloccare nemmeno uno dei loro colpi. Quella non è la forza e la velocità di un uomo!"


Appen improvvisamente sollevò la testa.


Gli sembrò di avere già visto questo tipo di situazione.


"Esatto. Adesso ricordava che gli assassini di suo padre, le due streghe pure della Chiesa, gli avevano mostrato le terrificanti abilità dell'Armata della Punizione Divina.


Era possibile che... il Conte Quinn fosse collegato con la Chiesa?


Una rabbia incontrollabile si levò improvvisamente dal suo cuore!


"Riseth!" urlò Appen.


Un cavaliere entrò rapidamente dall'esterno della sala e si inginocchiò su un ginocchio. "Maestà, cosa posso fare per Voi?"


"Convoca immediatamente tutti i mercenari nella Città del Bagliore e porta balestre e razzi. Voglio che radi al suolo la residenza del Conte Quinn! " gridò: "Voglio che siano tutti ridotti in cenere, indipendentemente dal fatto che siano esseri umani o mostri!"


"Ma ... quella è la Città Interna" il cavaliere esitò un attimo e continuò: "Se si provoca un grande incendio, temo che sarà difficile controllarlo."


"Stai zitto e fai quello che ti ordino!" ringhiò istericamente Appen, "Se non lo bruci, non devi tornare in mia presenza!"


Anche l'Armata della Punizione Divina, di fronte a un avversario cento volte più numeroso e in possesso di balestre, non avrebbe avuto possibilità di vittoria. Se volevano colludere con la Chiesa, allora avrebbero affrontato solo la morte!


***


Il giorno dopo, il Re dell'Alba ricevette ancora una volta dai guardiani la notizia che l'intero gruppo mercenario che era stato allestito la notte precedente non era riuscito nemmeno a raggiungere la residenza del Conte.


Mentre attraversava la Strada dell’Alba, la pattuglia mercenaria era stata attaccata da una troupe acrobatica.


Doveva assicurarsi di non aver frainteso il rapporto del Ministro.


Una troupe di acrobati che si esibiva per strada improvvisamente aveva attaccato i mercenari nel mezzo della loro esibizione. I mercenari presi alla sprovvista avevano subito pesanti perdite. Sembrava che quegli attori combattessero allo stesso modo delle guardie del Conte Quinn.


Tuttavia quella volta, le armi che avevano in mano non erano più detriti raccolti in giro; al contrario avevano i pugnali, i martelli di ferro e gli scudi di legno appartenuti all'ex squadra di pattuglia.


<em>Thea </em>
                                


                                



