---
title: Capitolo 977: Alianti
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.887Z
tags:
    - rtw
---






“3 giorni,” disse Usignolo improvvisamente.


“Sì, mancano 3 giorni.” Roland annuì. Se consideriamo l’attuale velocità dell’Esercito, dovrebbero raggiungere l’area di organizzazione pianificata entro tre giorni e lanciare attacchi da lì. La base doveva essere collocata sul pendio di una collina di fronte all’accampamento dei Demoni, dove sarebbe sembrato un forte della linea Maginot francese. (1) Offriva all’Esercito un ampio campo visivo ed era in generale un ottimo posto per costruire fortificazioni.


Dopo che il Primo Esercito avesse trincerato la collina, sarebbe stato quasi impossibile per i Demoni scuotere la loro linea difensiva formata da pistole e cannoni.


Nel frattempo, tuttavia, molta pressione sarebbe stata esercitata nei prossimi giorni sulla squadra dei cecchini.


Quando l'Esercito era in marcia, i ricercatori di Demoni potevano facilmente intercettarli mentre si trovavano nella vasta pianura aperta. Le Streghe dovrebbero lavorare il doppio del tempo per impedire a questi esploratori di fare rapporto.


Ma se i Demoni avessero inviato più pattuglie, la semplice preponderanza numerica  avrebbe sovraccaricato la rete di sorveglianza delle Streghe e i Demoni avrebbero sicuramente ristretto senza dubbio le aree di pattuglia alle sole aree dove i loro cacciatori erano diventati MIA (2). Alla fine, alcune informazioni credibili sui movimenti del Primo Esercito sarebbero tornate indietro. A quel punto, sarebbe stato troppo rischioso per le Streghe intraprendere qualsiasi azione.


Il miglior risultato sarebbe stato raggiunto se i Demoni avessero notato la presenza delle Streghe nell’area e avessero mandato le loro unità volanti mentre le Streghe decidevano di tornare nel Primo Esercito. Ciò avrebbe sprecato le unità strategiche dei Demoni e avrebbe dato al Primo Esercito abbastanza tempo per accamparsi prima che i Demoni potessero lanciare un attacco mirato.


Ciò presupponeva però che Streghe e Demoni avrebbero agito in questo modo.


Un piccolo errore di valutazione della situazione avrebbe potuto innescare alcune conseguenze impreviste.


“Dovresti dargli fiducia,” disse Usignolo, come se avesse letto l’espressione di Roland. “Le Streghe di Taqila probabilmente sono brave a valutare il rischio, e hanno l’Arca Magica da usare per scappare. Anche se si imbattessero in un grande gruppo di esploratori, le Streghe sarebbero una bella gatta da pelare per quei Demoni.


“Hai ragione.” Roland si strinse la guancia. Ad essere onesti, la causa di tutti questi problemi potrebbe essere ricondotta alla debolezza di Neverwinter. La lentezza della marcia a piedi è stata un ovvio svantaggio per il Primo Esercito. Ecco perché la squadra ha dovuto correre il rischio di combattere. Se l’Esercito avesse veicoli a ruote, allora la squadra dovrebbe trattenere i Demoni solo per un giorno. E anche se i nemici vedessero il suo Esercito marciare su di loro, non avrebbero il tempo di trattenerlo.


Dopo aver pensato a come i problemi fossero tornati alla fine allo sviluppo di Neverwinter, potrebbe anche concentrarsi solo su quello.


“A proposito, Wendy ha afferrato i principi del volo?”


“Quasi.” Usignolo rise mentre si lanciava in bocca un pezzo di pesce essiccato. “Ha persino parlato nel sonno la scorsa notte, dicendo qualcosa come ‘la pista liberata’ e ‘tutte le luci verdi’.


“Ottimo.” Roland guardò fuori dalla finestra. “Oggi il tempo sembra piuttosto buono. Forse le nostre prove di volo possono essere programmate prima del solito.”


“Oh? Metterai quella cosa nella prova?” Gli occhi di Usignolo si illuminarono.


“Perché, ti interessa?”


“Come non potrebbe?” disse eccitata. “Si può volare in cielo anche senza ali. Una cosa che può aiutarti a volare più liberamente della mongolfiera e può essere controllata da chiunque. Sembra incredibile come i miracoli. Se ci riesci, sai come ti guarderanno i tuoi sudditi? La loro riverenza nei tuoi confronti sarà più alta di quella verso Dio.”


Gli occhi di Usignolo brillavano mentre pronunciava ogni parola. Era piena di gioia come se stesse rivivendo l’estasi delle Bevande del Caos mentre veniva ammirata dai suoi seguaci.


Roland non riuscì a trattenere le risate. “Ci stiamo ancora lavorando su. C’è ancora tanta strada da fare prima di raggiungere l’obiettivo di cui parli.”


Il motore a vapore non aveva abbastanza potenza per far decollare un aereo. Roland sapeva di dover presto reinventare il motore a combustione.


“Ma diventerà realtà, no?” Usignolo gli sorrise di rimando mentre camminava verso la porta con le mani sulla schiena.


“Sì,” rispose Roland con decisione. “Lo diventerà.”


***


Un chilometro a est della Spiaggia Poco Profonda.


Nonostante il suo nome, la spiaggia era completamente sommersa, lasciando una lunga fila di scogliere che si innalzavano sopra la superficie dell’acqua. La linea si era estesa a sud-est e alla fine aveva formato il confine del sud di Graycastle.


Per le persone dell’entroterra che vivevano nella Regione Occidentale, il confine non era altro che una parte delle colline dove potevano vedere il mare infinito di mulinelli mentre attraversavano il dolce pendio; per i commercianti su barche a vela, il confine era come una barriera invalicabile. A causa della scogliera che era alta almeno 15 metri sopra il livello dell’acqua, era impossibile per le loro barche attraccare, e tanto meno scaricare le merci. Ecco perché la Regione Occidentale, dove un terzo del confine collegava il mare, non aveva un porto marittimo prima che aprissero un passaggio verso la Spiaggia Poco Profonda.


In altre parole, oltre che per il danno derivante dai Mesi dei Demoni, la mancanza di porti marittimi era il motivo principale per cui la Regione Occidentale era meno sviluppata rispetto alle controparti orientali e meridionali.


Tuttavia, questo insolito terreno adesso poteva risultare perfetto per le prove di volo.


Quando Roland e i suoi compagni arrivarono, la Guarnigione aveva isolato l’area per un chilometro.


Alla fine della pista di cemento, i soldati stavano spingendo tre prototipi identici dell'aliante su una piattaforma.


"Oh! Questa è la tua nuova macchina?" Disse Tuono toccandosi il mento. "Sembra davvero un uccello marino. Ma rispetto al potente motore a vapore, sembra ... un po’ fragile."


Come alleati d’oltremare più affidabili, furono invitati sia Tuono, il brillante esploratore dei Fiordi, sia la donna d’affari Margaret. Il commento di Tuono non sorprese Roland, che invece sorrise misteriosamente e si girò per chiedere a Margaret: “Cosa ne pensi?”


“Vostra Maestà,” disse, “a dire il vero, sembra così diverso dalle vostre precedenti invenzioni che mi avrebbe fatto pensare a qualcosa che la Società dei Mestieri Meravigliosi stava usando per ingannarci in vostro nome.”


“La Società dei Mestieri Meravigliosi?” Chiese Roland con curiosità. “Di che tipo di organizzazione si tratta?”


“Una società fondata da un gruppo di matti metà artigiani, metà esploratori,” spiegò Margaret. “Hanno rifiutato di vivere una vita semplice come artigiani e avevano anche paura di navigare nell’imprevedibile mare, così il gruppo si concentrò su un insieme di invenzioni strane. Due anni fa, uno di loro inventò una cosa simile, ovvero un paio di ali di legno delle quali si diceva potessero aiutare le persone a volare”.


“Ali… di legno?”


“Somigliavano un po’ alle vostre, con l’eccezione che erano molto più piccole, più o meno a misura d’uomo.”


“Ha avuto successo?” Wendy non poté fare a meno di chiedere.


“No,” Margaret scosse la testa. “L’uomo indossò le ali e saltò da una torre alta, ma non appena le ali si capovolsero, cominciò a cadere come una pietra finché non colpì il suolo, morendo sul colpo.”


Wendy deglutì rumorosamente, quasi pentendosi di averlo chiesto.


“Prima di quella prova, l’uomo aveva più volte affermato di essere riuscito a volare in diverse occasioni. Ciò ha attirato l’attenzione della nostra camera, ma il risultato è stato quello di farlo sembrare uno sciocco e ha anche peggiorato la reputazione della società come se non fosse già abbastanza cattiva.”


Mentre Roland ascoltava la storia, non poté fare a meno di sospirare. L’uomo che aveva costruito le ali di legno, aveva pensato che poiché la portanza era la chiave per far volare in aria qualcosa, solo una struttura di materiali duri in grado di resistere alla forza di portanza sarebbe stata efficace. Era ingenuo, ma era anche uno dei primi prototipi di ala fissa e andava oltre la semplice imitazione degli uccelli.


In realtà, quell’uomo doveva essere visto come un pioniere nell’esplorazione dei cieli. Decisamente più saggio di quelli che hanno inventato cose come ali di piume artificiali, ombrelli volanti, mantelli volanti, e così via.


Roland credeva che i suoi precedenti successi non fossero stati del tutto privi di fallimenti. Probabilmente aveva provato da un’altezza ridotta, dove c’erano meno variabili da considerare. Per questo tipo di prova, si dovrebbe tener conto della forte forza di contatto contro il vento man mano che la velocità di discesa aumenta. Si potrebbe predire su un grafico quando l’uomo non è riuscito a superare la forza per mantenere la stabilità, e lo schianto.


Era un peccato che gli isolani dei Fiordi ammirassero solo gli esploratori che riuscivano a trovar loro nuovi luoghi vivibili e avevano un pregiudizio contro coloro i quali avevano paura di navigare.


“Non dovremmo chiamarlo bugiardo”, disse lentamente Roland. “In effetti, è un ottimo prezzo che dobbiamo pagare per la possibilità di sbarazzarci del legame della terra ed essere in grado di volare nel cielo. Senza l’aiuto delle Streghe, ho bisogno anche di sperimentare quel processo di prova. Se l’uomo aveva un nome, registra la sua storia.”


Margaret rimase un po’ scioccata, poi fece un inchino, “Come desiderate, Vostra Maestà.”


Roland riportò il suo sguardo sul velivolo di tipo Mark I, che veniva preparato per il suo primo volo. Contrariamente al treno e alla nave di ferro, sembrava davvero fragile.


Non aveva cabina e, a parte le grandi ali, era una struttura senza copertura. I sedili erano collocati tra le ali per facilitare la fuga dei piloti. A prima vista l’intera struttura sembrava più semplice di un modello.


A differenza delle macchine che Roland aveva costruito in precedenza, l’aereo era in realtà solo un insieme di cose che aveva sentito da suoi conoscenti. Tutto quello che sapeva era il principio del volo, che era tutt’altro che sufficiente per costruire un vero aereo.


La prima cosa da fare in ordine era scrivere un Manuale di Volo.


Questi prototipi sembravano semplici, ma contenevano già tutti i fattori essenziali di cui i piloti avevano bisogno per controllare la macchina.


Sembrava un pulcino senza peli appena nato.


Ma è stato l’inizio di una nuova ondata di viaggi per tutti gli umani.






<em>Arya</em>


<span style="vertical-align: inherit">[su_service title = "Erialis" icon = "icon: comment" size = "16"]</span> (<em>1)La <strong>Linea Maginot</strong> è un complesso integrato di fortificazioni e opere militari, ostacoli anticarro, postazioni di mitragliatrici, sistemi di inondazione difensivi, caserme e depositi di munizioni realizzati dal 1928 al 1940 dal Governo francese a protezione dei confini francesi. Il sistema è caratterizzato dalla non contiguità delle varie componenti e dall'utilizzo integrato e sistemico di tutte le possibili alternative offerte dalle moderne tecnologie balistiche. In tale quadro, le varie componenti fortificate utilizzano non solo il tiro diretto, ma anche quello fiancheggiante e quello indiretto.</em>


<em>(2) E' un termine tecnico che indica disperso durante un operazione militare</em> <span style="vertical-align: inherit">[/su_service]</span>




<p style="text-align: center"><span data-sheets-value="{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:&quot;[su_note note_color=\&quot;#aaece7\&quot; text_color=\&quot;#000000\&quot;]Hai ottenuto Tecnica di Respirazione: Sospiro del Drago.[/su_note]&quot;}" data-sheets-userformat="{&quot;2&quot;:513,&quot;3&quot;:{&quot;1&quot;:0},&quot;12&quot;:0}"><span style="vertical-align: inherit">[su_note note_color = "#aaece7" text_color = "#000000"]                                                   Chi è la Stella d'Occidente? [/su_note]</span></span></p>
                                


                                



