---
title: Capitolo 988: La Prima Vittoria sulla Pianura
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.891Z
tags:
    - rtw
---






Il Cannone Longsong che Van'er ispezionò prima dell'attacco fu il n. 6. Era situato all'estremità dello spalto. Sebbene avesse ricevuto due colpi di lance, era praticamente illeso rispetto ai cannoni che le Bestie Demoniache avevano ribaltato. Una volta che i soldati tornarono in azione, poté riprendere la sua funzione.


Un minuto dopo che Van'er ricevette i parametri, il cannone Longsong espulse fiamme nella direzione indicata!


Poiché l'obiettivo era a due chilometri di distanza, la traiettoria della granata era piuttosto bassa. Sia i soldati che i Demoni avevano sentito il fruscio della granata mentre era passata fischiando.


L'unica differenza era che i Demoni sentirono subito dopo un tuono assordante!


Il formidabile signore della guerra era risuscitato!


A causa della breve distanza tra il cannone di grosso calibro e il nemico, la sua precisione di tiro era notevolmente migliorata. La prima granata era atterrata proprio accanto al mostro strisciante, generando un'onda d'urto che capovolse il corpo gigantesco del mostro, soffiando via il suo guscio ed esponendo la carne sottostante.


Il gruppo di Demoni Folli che si trovava accanto al mostro strisciante fu ucciso insieme ad esso.


Dalle posizioni dei Demoni Folli, si poteva dire che erano stati schierati in quel luogo per impedire un assalto da parte delle Streghe. Sfortunatamente, però, furono scoraggiati dai mortai. Lasciati senza scelta, si nascosero sotto il "ragno gigante", difendendosi dietro i suoi arti di pietra dalle granate volanti.


Tuttavia, questo atto fu inutile. Furono comunque colpiti dalle onde esplosive trasmesse attraverso il mostro strisciante.


Le onde d'urto polverizzarono completamente gli organi interni e le ossa dei Demoni Folli mentre si increspavano attraverso i loro corpi. Quando la scena divenne tranquilla, le esplosioni furono sostituite da corpi di demoni disseminati.


"Ce l'abbiamo fatta!" Esclamò Sylvie mentre agitava il pugno. "Il prossimo obiettivo è 12' 6'', 2.480 metri da qui!"


"Nessun problema. Sarà pronto tra un minuto!"


Nel frattempo, i Demoni che avevano resistito al tormento dei continui colpi dei mortai erano finalmente a un chilometro dallo spalto.


Proprio quando tutti pensavano che fosse il momento di combattere, i nemici si erano improvvisamente fermati.


L'intero processo durò meno di 10 minuti.


Il Demone Folle proprio di fronte si era avvicinato a meno di 500 metri dal Versante Settentrionale, dove sorgeva la prima linea di filo spinato.


Ma non si mosse oltre.


Senza l'interferenza delle Bestie Demoniache, tutte le squadre di mitragliatrici, compresa quella di mitragliatrici antiaeree, miravano ai nemici che passavano.


L'intero campo di battaglia si fomentò.


L'attrezzatura del Primo Esercito era adesso molto migliore di quando avevano combattuto a Crinale Ventofreddo. All'epoca, le mitragliatrici pesanti venivano schierate nel fortino con grande cautela a causa del loro numero limitato. Venivano utilizzate esclusivamente per attaccare obiettivi che rappresentavano la più grande minaccia. Ora, il Primo Esercito non aveva più restrizioni al loro accesso alle armi da fuoco e gli era permesso sparare ai nemici a qualsiasi distanza. Tuttavia, un tale uso "senza scrupoli" di munizioni era molto probabilmente un evento che non si sarebbe ripetuto.


L'area entro 500 metri dalla trincea divenne il terreno di caccia della squadra di cecchini.


Normalmente, i Demoni non avrebbero avuto alcuna difficoltà ad attraversare il filo spinato in quanto potevano facilmente saltare oltre il recinto o sradicare i pali di legno.


Ma dal momento che i loro avversari erano un gruppo di cecchini di alto livello, queste azioni sarebbero state molto audaci e stupide da fare.


Quando i Demoni scoprirono che non potevano avvicinarsi al raggio di lancio, impazzirono. Questa azione non era una forma di disciplina militare o un’espressione del morale dei soldati, era più simile alla lotta disperata delle bestie intrappolate.


Dopo che migliaia di Demoni morirono attorno alla linea difensiva, i nemici iniziarono a retrocedere rapidamente. Durante l'intero processo, le mitragliatrici del Primo Esercito non avevano mai smesso di sparare. Le canne erano diventate completamente roventi.


Rispetto all'intenso combattimento nella parte posteriore, la parte anteriore sembrava essere relativamente calma.


Sylvie alla fine si sentì sollevata. Forse era l'unica persona ad aver compreso la gravità della situazione quando era iniziato il "duello" tra le due parti. Gli ultimi due mostri striscianti avevano le loro spirali magiche piene di potere magico e stavano per colpire. Allo stesso tempo, i cannoni Longsong n. 1 e n. 3 erano appena stati riparati e avevano quindi salvato tutti.


Se fossero trascorsi due o tre secondi in più, il pilastro di pietra avrebbe causato ferite più significative al Primo Esercito.


Tuttavia, gli esseri umani avevano vinto la battaglia. L'umanità stava di nuovo mettendo piede su questa terra dimenticata da tempo. Erano riusciti finalmente a sconfiggere i Demoni per la prima volta in 400 anni.


…






Roland ricevette il rapporto dettagliato quattro giorni dopo.


A causa del gran numero di cadaveri, il Primo Esercito impiegò molto tempo a ripulire il campo di battaglia. Sulla base delle istruzioni delle Streghe di Taqila, dovettero bruciare i corpi dei Demoni prima di portare via le loro pietre magiche.


La raccolta di pietre magiche era particolarmente importante. La battaglia non si poteva considerare tecnicamente terminata fino a quando non avessero spogliato i Demoni delle pietre magiche. Se i Demoni, in un modo o nell'altro, avessero recuperato queste pietre magiche, presto le avrebbero riciclate usandole su nuovi Demoni.


Il risultato finale era sorprendente. Circa 6.000 Demoni erano stati uccisi in battaglia, più del numero totale del Primo Esercito che aveva partecipato alla guerra.


Meno della metà dei Demoni erano stati uccisi direttamente da mitragliatrici o cannoni. La maggior parte erano morti sulla strada mentre scappavano dalla Nebbia Rossa.


Tuttavia, ciò non significava che i Demoni non fossero pienamente preparati per questa guerra. Durante la pulizia del dopoguerra, il Primo Esercito aveva trovato dozzine di Bestie d’Assedio che erano state trasformate in mezzi di trasporto. Questo numero non aveva nemmeno incluso quelle fatte saltare a pezzi. I Demoni avrebbero potuto ricaricare lentamente i serbatoi di nebbia se gli esseri umani fossero stati in una posizione svantaggiosa. Tuttavia, la loro rapida sconfitta aveva completamente sabotato questo piano. Era impossibile per i Demoni ritirarsi nelle rovine di Taqila dal loro avamposto facendo affidamento sulla misera quantità di Nebbia Rossa che avevano a disposizione.


"Se ricordo bene, le Streghe possono controllare anche quelle Bestie d’Assedio, giusto?" Chiese Roland attraverso il Sigillo dell'Ascolto.


"Esatto. Quelle Bestie sono essenzialmente pietre magiche. Con un po' di addestramento, anche le Streghe potrebbero gestirle." Zooey intervenne. "Anche se sono un po' lente, possono trasportare molte cose. L'Unione li usava per il trasporto a lunga distanza al posto dei muli e cavalli usati di solito."


Roland pensò che sarebbe stata una buona idea farli gestire dal Ministero dell’Edilizia poiché il team di costruzione aveva bisogno di alcuni mezzi di trasporto. Per il trasporto in città, la velocità lenta era infatti preferita.


Sebbene ci fossero tonnellate di Pietre Magiche da Lancio, era un peccato che fossero di scarsa utilità. Queste pietre potevano essere usate esclusivamente dai Demoni perché potevano esercitare il loro potere solo quando erano collegate a un essere magico. Pertanto, il Primo Esercito poté solo raccogliere queste pietre insieme e distruggerle.


"A proposito, come hanno fatto i nemici a sfuggire alla sorveglianza di Sylvie?"


"Lasciami rispondere per te" disse Agatha schiarendosi la gola. "Dopo la fine della battaglia, abbiamo perquisito l'intero avamposto e abbiamo trovato un tunnel sotterraneo che collega a una grotta a due chilometri di distanza. Nella grotta, abbiamo scoperto un accampamento sotterraneo costruito dai Demoni dove non solo c'era una torre di stoccaggio della nebbia ma anche un Pilastro della Pietra Divina della Vendetta. L’accampamento era persino più grande dell'avamposto stesso. Questa era la loro vera roccaforte. Siamo stati davvero tutti ingannati."


Roland aggrottò le sopracciglia e chiese: "Una Pietra Divina della Vendetta che copre l'intero accampamento?"


"Corretto", disse lentamente Agatha. "Ha un diametro di quasi cinque metri e un'altezza di 10. La superficie era liscia come un ghiacciolo ben definito. Non avevo mai visto una cosa del genere prima, nemmeno nell'età dell'Unione. Se non l'avessi vista con i miei occhi, non ci avrei mai creduto."






<em>Arya</em>










[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"] [su_note note_color="#aaece7" text_color="#000000"] Nome e cognome della strega guaritrice.[/su_note][/su_service]
                                


                                



