---
title: Capitolo 996: Lottare contro il Dolore
pubDate: 2025-08-07T11:30:06.893Z
tags:
    - rtw
---






…






Tanto tempo.


Ma pieno di piacere.


Si sentiva come se fosse tornata sul campo di battaglia di 400 anni fa. Ma questa volta, non doveva preoccuparsi del dolore per il fallimento o di vedere morire i suoi amici tra le sue braccia. Era libera dal pesante fardello delle responsabilità.


E la cosa migliore era che sia lei che il Demone potevano provare dolore.


Il dolore ha reso reale il combattimento.


"Femmina...Devo dire che hai fatto un buon lavoro", disse Kabradhabi lanciando a terra il braccio mozzato di Zooey. "Anche se sei un insetto, sei molto più forte della maggior parte dei tuoi simili. Ho scelto davvero la persona giusta. La tua prestazione mi soddisfa!"


"Veramente?" Zooey rispose vagamente, poi sputò un pezzo di carne dalla sua bocca, "Sfortunatamente, la tua carne ha un sapore disgustoso".


Era il quinto giorno dall'inizio della battaglia...o il settimo? Era difficile stimare il passare del tempo senza il sole, la luna e le stelle, quindi poteva solo stimarlo approssimativamente in base alle reazioni naturali del suo corpo. Il tempo qui doveva essere fissato in un ciclo. Ad esempio, la sete e la fame scomparivano all'improvviso quando diventavano evidenti e poi si resettavano. Era ragionevole considerare questo ciclo come un giorno. Altrimenti, sarebbe impossibile per le persone combattere per anni. Perderebbero la forza e non sarebbero in grado di muoversi dopo pochi giorni.


Sentì un forte dolore al braccio, nel punto in cui era stato tagliato. Ovviamente non era una battaglia alla pari. Il Demone poteva creare una lunga spada con il suo potere magico, mentre lei poteva usare solo braccia, gambe e denti.


Ma a Zooey non importava se fosse corretto o meno.


Perché la vittoria o il fallimento non erano importanti.


Sul campo di battaglia di una volta, doveva uccidere il nemico e proteggersi, ma non qui. Qui, gli arti recisi si sarebbero rigenerati. Non importava quanto gravemente venisse ferita, non avrebbe perso conoscenza. Senza morte, il dolore diventava eterno.


Non era necessario usare una spada per causare dolore.


Notò che questa era la prima volta che il Demone prendeva l'iniziativa di rallentare il ritmo e parlare.


"Ma la tua persistenza è insignificante" disse il Demone Anziano, premendo sulla sua spalla ferita. La ferita sanguinante guarì rapidamente. "Attacchi come questi non sono niente per me. Se vuoi battermi usando i denti, temo che rimarrai delusa. Colpirò i tuoi denti uno ad uno e poi te li farò ingoiare. Preparati!"


"Ma senti comunque il dolore, vero?" Zooey ansimò e guardò il suo braccio guarire. "A proposito, vorrei chiedere un'altra cosa. Questo dolore ti è particolarmente familiare?"


"Femmina, che vuoi dire?"


<em>“No, devo essere paziente. Non posso lasciare che veda la mia intossicazione, poiché ridurrà il divertimento…”</em>


Nonostante ciò, non poté comunque fare a meno di ridere. "Quando eri mezzo morto, devi averlo sentito ogni giorno..." Indicò la scapola, "Essere pugnalato qui e avere la carne strappata. Considerando quanto forte il tuo corpo tremava, non dovevi sentirti così bene. Ah, ho dimenticato di dirtelo. La persona che si è presa cura di te lungo la strada ero io".


"Insetto…!" Kabradhabi era furioso e sollevò la spada, ringhiando, "Ti farò a pezzi!"


...






Il sedicesimo giorno, o forse di più.


Il terreno scuro era coperto di sangue, per lo più bruno-rossastro e un po' nero-blu.


Inoltre, arti rotti, organi interni e, naturalmente, denti, erano sparsi ovunque. Anche se le parti perdute si rigeneravano in breve tempo, il sangue e le parti disperse non scomparivano. In questo ambiente, scivolavano più volte accidentalmente. Ma proprio grazie a ciò, Zooey ottenne due armi: una delle sue ossa della coscia e metà della colonna vertebrale del Demone.


Il primo era come un martello corto e il secondo poteva essere usato come una spada. Fintanto che non colpivano direttamente la spada magica del Demone, le erano abbastanza utili.


400 anni erano stati sufficientemente lunghi da renderla un'esperta in tutti i tipi di armi.


E il suo posto preferito per l’attacco era ancora la sua spalla.


Il dolore a volte non era correlato alla dimensione della ferita.


"Se sei stanco, potresti fare una pausa ora", disse Zooey, appendendo la colonna vertebrale intorno alla vita e muovendo i polsi intorpiditi. "Dopo tutto, devi torturarmi a lungo. Sarebbe meglio prenderti il ​​tuo tempo".


"..." Per la prima volta il Demone non rispose. Il suo petto si sollevava mentre respirava profondamente e i suoi occhi scarlatti fissavano la Straordinaria. Il disprezzo iniziale svanì dalla sua faccia simile a quella di un uomo.


La loro forza relativa non era cambiata. Le varie abilità di un Demone Anziano avevano assicurato la sua posizione superiore in questa lotta. Zooey doveva soffrire il doppio per colpire il suo avversario. Se avesse fatto un errore, avrebbe sofferto a lungo. Non era strano che le sue dita fossero rotte e che la sua pancia fosse lacerata. Tuttavia, l'atmosfera gradualmente cambiò.


Zooey non fece caso al suo silenzio. "Lasciami chiedere...Questo spazio è stato creato da te?"


Il Demone probabilmente aveva bisogno di riposare per un momento. Kabradhabi disse lentamente: "Questo è un flusso di coscienza, una combinazione di potere magico e anima. Non ha bisogno di nessuno che lo crei. È difficile da capire per un insetto come te. Quasi nessuno ha la possibilità di entrare nel flusso di coscienza…"


"Ne ho visto uno più grande, completo come un mondo reale", lo interruppe lei. "C'erano alberi, cielo e terra. Non era come qui. Qui non c’è niente".


"Assurdità, femmina!" il Demone ruggì, "Non hai idea di quanto potere magico serva per costruire entità nel flusso di coscienza, per non parlare di un mondo completo! Solo la Fontana della Magia può farlo!"


"Ecco di nuovo la Fontana della Magia...È proprio come il Dominio delle Divinità, un'illusione. Nessuno è stato lì, ma parlano come se l'avessero vista." Zooey prese l'osso spinale e lo tenne con la mano.


"Tutto è scolpito nell’eredità. Ma tu non ne sai nulla!"


"Allora puoi approfondire ulteriormente e trovare alcune prove per convincermi?"


"Femmina, pensi che io sia stupido?" Kabradhabi era furioso. "Come potrei io, signore Kabradhabi, essere ingannato da una tecnica così goffa..."


Prima che finisse le sue parole, una "lancia" gli trafisse la testa.


La lancia bianca era la spina dorsale lanciata da Zooey.


"Dato che non vuoi dire nulla, allora basta riposare. Quando vorrai parlarne, ci riposeremo di nuovo." Impugnò l'osso della coscia e si precipitò verso il Demone barcollante.


...






Decine di giorni dopo.


"Perché non temi il dolore?", chiese Kabradhabi, che aveva completamente perso il suo impeto iniziale. Teneva la sua Spada Magica di fronte al petto, fissando Zooey come se fosse un mostro.


"La guerra di 400 anni fa mi ha abituata, mentre il letargo per 400 anni me lo ha fatto dimenticare. Se riguadagnassi qualcosa che ti ha sempre accompagnato, lo temeresti?" Zooey alzò le labbra. In questo momento, non doveva più nascondersi. "In effetti, devo ringraziarti. Hai compensato i sentimenti che Re Roland non può darmi."


"Sei pazza!"


"Questo è solo un breve momento in confronto a centinaia di anni. Ora tocca a te compiacermi".


Quando Zooey inserì di nuovo le dita nel petto del Demone, la vista di fronte a lei improvvisamente si distorse. Il sangue, la carne e le parti del corpo si trasformarono in nulla e una forte sensazione di stordimento la sopraffece.


Quando riaprì gli occhi, vide la cupola della sala di Terza Città di Confine.






<em>Arya</em>




[su_note note_color="#aaece7" text_color="#000000"]Il nome della popolare bevanda prodotta nel Complesso Vinicolo di Evelynn?[/su_note]
                                


                                



