---
title: Capitolo 100 – La caduta
pubDate: 2024-05-26T18:22:06.259Z
tags:
    - atg
---


Quando Yun Che e Lan Xueruo saltarono all’improvviso, Xiao Zaihe era stato colto di sorpresa. Dopo aver fermato il Falco Fierce Storm già non riusciva più a vedere i loro profili.
“Hmph, devono essere impazziti! Anche io rimarrei ridotto in poltiglia se fossi saltato giù da questa altezza. Ma quel moccioso è stato colpito dal Bastone Poison Fire, quindi è già destinato a morire.”
La terra sotto sembrava essere una vasta area selvaggia. Era certo che i due erano destinati a morire, comunque Yun Che aveva preso tutto dalla tesoreria del Sect, quindi, poteva avere un oggetto con abbastanza capacità da poter contenere tutti gli oggetti rubati. Non importava se Yun Che fosse vivo o morto; ciò che era più importante era trovare i tesori del suo Sect.
Xiao Zaihe calò in picchiata più velocemente possibile. Non appena provò a scendere ricevette un violento attacco da una True Profound Beast selvatica. La colpì con il palmo per eliminarla ma non si aspettava che il suo attacco avrebbe provocato un vespaio. Un grande gruppo di True Profound Beast nei dintorni iniziò a ruggire, forzandolo a scappare velocemente.
L’area si estendeva per centinaia di miglia. Per più di quattro ore, Xiao Zaihe li cercò freneticamente; eppure, non trovò la minima traccia della loro presenza anche dopo aver continuato finché il cielo non si era oscurato completamente. C’erano moltissime Profound Beast e la maggior parte aveva un temperamento violento. Nonostante avesse cercato per solo quattro ore, aveva già sofferto decine di attacchi. Tra di loro c’era anche una Profound Beast all’Earth Profound Realm. Anche se era riuscito a scappare contando sull’Aquila Fierce Storm, se l’era vista brutta.
Era passato ormai abbastanza tempo, queste Profound Beast devono aver divorato il cadavere di Yun Che senza lasciarne la minima briciola, rendendo impossibile trovarlo. Nonostante lo scoramento Xiao Zaihe non ebbe altra scelta se non rinunciare alla ricerca e condusse l’Aquila Fierce Storm in direzione di New Moon City.
…..
Per Yun Che permettere a Lan Xueruo di abbracciarlo e saltare giù insieme non era sicuramente una scelta dettata dalla disperazione. Era perché se non l’avessero fatto sarebbero sicuramente morti per mano di Xiao Zaihe. Ma se fossero saltati sarebbero sopravvissuti.
Perché c’era Jasmine.
“Sei matto?!” Le azioni di Yun Che scioccarono Jasmine.
Mentre il ragazzo cadeva in picchiata, sentiva il soffice e caldo corpo che lo stava fermamente abbracciando.
Comunque non aveva tempo per godersi questa sensazione. Sollevò la mano sinistra e sette tipi diversi di erbe medicinali apparirono nel suo palmo.
Sotto la sua leggera presa le erbe si trasformarono in una sola pillola dopo essere state raffinate dalla Perla del Veleno Celeste. Poi ingoiò la pillola. Dopodiché parlò a Jasmine di fretta: ”Jasmine non devi provare a salvarmi, altrimenti morirai! Per ora prova a prestarmi una porzione del tuo potere; abbastanza per me per usare la Tecnica Profound Floating.
Dopo aver ucciso il Flame Dragon, il potente veleno nel corpo di Jasmine le aveva reso impossibile usare i suoi poteri per tre mesi. Comunque, se avesse prestato una piccola porzione senza rilasciarlo personalmente, gli effetti collaterali sarebbero stati molti di meno.
Comunque…
“Tecnica Profound Floating? Non lo sai che per usarla devi essere almeno allo Sky Profound Realm!?
Al tuo livello come potresti farlo? Se le cose vanno storte, in pochi istanti dopo l’attivazione le tue Profound Vein si romperanno immediatamente!”
“Non scordarti che sono le Profound Vein del Dio Malvagio! Credo che non si distruggeranno così facilmente! Poi non ho bisogno di usarla a lungo; saranno sufficienti solo pochi secondi prima di atterrare!!”
Nel suo orecchio il suono del vento stava diventando sempre più forte. Il paesaggio sotto di loro si stava avvicinando rapidamente. Gli occhi di Lan Xueruo erano chiusi mentre si stringeva a Yun Che. Questo non era solo per la sua protezione ma più per la paura.
Yun Che tenne fermamente gli occhi aperti mentre si concentrava sulla vista sotto di lui. La pressione del vento sotto i suoi piedi cambiò distintamente, ciò significava che erano già molto vicini alla superficie della terra. In pochi istanti si sarebbero schiantati al suolo.
“Jasmine!!!”
In seguito al grido nella sua mente, un grandissimo potere cominciò a riempirgli le Profound Vein… Era enorme e gli sembrava che potesse controllare lo spazio e anche far scoppiare istantaneamente le sue Profound Vein.
Yun Che spalancò gli occhi e si accigliò. Cominciò a rilasciare questo potere Profound senza esitazione; una porzione venne mandata contro il flusso d’aria sotto e l’altra porzione la usò per proteggere l’area attorno al suo corpo. All’improvviso come se fossero stati catturati da qualcosa, la loro velocità di caduta rallentò drasticamente. Divenne sempre più lenta… Ma anche per il potere dello Sky Profound Realm era fondamentalmente impossibile negare una forza di caduta così potente. Il momento prima di schiantarsi a terra erano comunque piuttosto veloci… Yun Che afferrò il braccio di Lan Xueruo senza esitare e spinse il suo corpo verso l’alto.
Lan Xueruo aprì immediatamente gli occhi e vide il leggero sorriso di Yun Che. Comunque, quel sorriso si stava allontanando sempre di più… In quel momento sentì come se il suo cuore fosse stato colpito da una sensazione di tenerezza ma allo stesso tempo di amarezza. Aprì le labbra ma era già troppo tardi.
Bang!!
Il corpo di Yun Che toccò terra. Dopo essersi schiantato, il terreno duro si frantumò in diversi pezzi. Non ebbe nemmeno il tempo di sentire dolore prima di svenire.
“Fratello Minore Yun!!”
Solo dopo qualche istante dopo la caduta di Yun Che Lan Xueruo toccò terra. La spinta era stata delicata ma allo stesso tempo efficace. Era come una gentile eppure irresistibile ondata di vento che aveva gradualmente rallentato la sua discesa; gentile al punto che a circa dieci metri da terra era rimasta sospesa in aria. Era come cadere da un’altezza di dieci metri.
A quell’altezza era praticamente impossibile per lei rimanere ferita. Lan Xueruo atterrò dolcemente sui piedi e poi si precipitò verso Yun Che come una matta. Dopo aver visto il cratere terrificante sotto di lui e le crepe nel terreno che si estendevano oltre dieci metri scoppiò in lacrime.
“Fratello minore Yun! Fratello minore Yun… Fratello minore Yun!!”
Lan Xueruo si inginocchiò vicino al corpo di Yun Che e lo chiamò con tristezza. Lei, che non aveva versato una singola lacrima per oltre dieci anni, era scoppiata a piangere. Le sue lacrime le coprivano il volto. Nonostante avesse coperto le sue labbra non era comunque capace di soffocare i suoni del suo pianto.
Aveva detto a Qin Wuyou che Yun Che era una persona che vedeva l’onore e l’amicizia con grande importanza. Se fosse stato aiutato nel momento del bisogno avrebbe sicuramente restituito il favore.
Almeno non avrebbe rifiutato la sua richiesta. Di fronte alla Frazione Esterna dello Xiao Sect lo aveva salvato usando la sua Spirit Beast domata per fuggire dall’inseguimento di Xiao Zaihe.
Comunque non si sarebbe immaginata che avrebbe restituito il favore in un modo così fermo e deciso; che l’avrebbe protetta usando il suo corpo e la sua vita per due volte consecutive.
In questo mondo c’erano molte persone che si comportavano con cortesia nei suoi confronti e ancora di più che cercavano disperatamente il suo favore. Ma da quando era piccola fino all’età adulta aveva visto troppa durezza, insincerità e spietatezza, lame nascoste tra le parole smielate e sinistre ambizioni… Perfino i familiari più vicini. Era rimasta sempre più scoraggiata; a volte fino al punto di farla disperare. Altrimenti non avrebbe lasciato casa per visitare i sette Palazzi Profound tutto per trovare la minima traccia di speranza.
Il suo modo gentile di trattare gli altri era dovuto alla sua natura. Ma lei, che aveva sofferto per la troppa indifferenza e gli shock, non aveva mai aperto il cuore a qualcuno. Ogni volta che parlava e rideva con le persone il suo cuore in realtà era a diecimila miglia di distanza.
Non avrebbe mai immaginato che in questo mondo ci sarebbe stata una persona che, nel momento del pericolo, sarebbe stata disposta a sacrificare la sua vita per proteggerla. Almeno la sua famiglia non l’avrebbe fatto e nemmeno quelli che la adulavano cercando di soddisfarla…
Ma Yun Che questo piccolo junior le faceva palpitare il cuore. Le aveva fatto anche capire per la prima volta nella sua vita, che in questo mondo esisteva davvero una persona che sarebbe stata disposta a proteggerla a costo della vita… E per ben due volte.
Comunque, forse l’aveva capito un po’ troppo tardi; perché in quel momento sapeva che questa persona probabilmente non si sarebbe più svegliata. Una caduta così terribile sarebbe stata impossibile da sopportare per qualcuno con la Profound Strength al Nascent Profound Realm.
Il solo risultato sarebbe stato la morte.
Il cuore di Lan Xueruo era distrutto e le lacrime le appannavano la vista. Colta dal dolore non aveva notato che, sebbene l’impatto di Yun Che avesse provocato un enorme cratere, non c’era nessun segno di sangue sotto il suo corpo.
Nel mezzo del suo pianto sentì all’improvviso un tocco caldo nel suo palmo. In quell’istante fu come se fosse stata colpita da una scossa, tremò spalancando i suoi bellissimi occhi. Vide che Yun Che stava aprendo lentamente gli occhi. Aveva pianto così tanto che l’espressione sul suo volto era completamente esausta ma lo guardò e sorrise.
Le mani di Yun Che stavano riposando sul suo palmo, non era morto.
“Fratello minore Yun…” Lan Xueruo all’improvviso sentì come se avesse lasciato l’inferno e fosse entrata in paradiso. Dal tono di voce sembrava disorientata per la sorpresa: “Tu… Stai bene?”
“All’inizio… ero morto.” Yun Che mosse le labbra e disse con voce roca e debole.
Ma quel leggero sorriso sulle sue labbra non mancava del suo solito stile: “Ma Yama mi ha detto che c’era una ragazza bella e gentile che stava piangendo così tanto a causa della mia morte che nemmeno lui poteva sopportarlo; quindi,… mi ha rimandato indietro…”
Tra la tristezza e la sorpresa Lan Xueruo non sapeva se dovesse piangere o sorridere.
Un po’ imbarazzata si asciugò le lacrime e si sforzò di fare un’espressione di rimprovero. Comunque, questa espressione era come un bocciolo di pero dopo la pioggia ed era indescrivibilmente commovente: “Sei in questo stato, eppure… eppure sei ancora così loquace. In futuro chissà quante ragazze potresti ingannare con le tue parole.”
“Eheh…” Yun Che rise. Proprio mentre rideva le sue ferite ne risentirono e il dolore gli fece aggrottare le sopracciglia: “Allora è possibile… ingannare la Sorella Maggiore…”
Dal primo giorno in cui si erano incontrati fino ad ora, Lan Xueruo e Yun Che non avevano tenuto molte conversazioni. Inoltre, una grande porzione dei loro dialoghi consisteva solamente in battute scherzose.
Lan Xueruo si era già abituata a sentire parole del genere e pensava fossero divertenti e interessanti. Ma questa volta sentì un tremito inspiegabile che proveniva dalle profondità del suo cuore. Mosse le labbra e mentre stava per parlare vide che Yun Che aveva già chiuso gli occhi ed era svenuto.


