---
title: Capitolo 1036 – Ossa Raffinate come l'Acciaio, Meridiani Impenetrabili come una Fortezza
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.905Z
tags:
    - atg
---


<strong>Inizia il PERIODO SCONTI NATALIZIO fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati saranno a 7 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Luciano!
Capitoli in coda 5, 4/7 (4 euro in più, quindi con altri 3 fanno un altro capitolo sponsorizzato)
da editare,
-Schadenfreude</em>


Nonostante Yun Che fosse privo di sensi, il suo colorito non era più pallido e presto il suo respiro divenne regolare. Con un cenno del braccio di Mu Xuanyin, una raffica di energia fredda trascinò Yun Che fuori dalla pozza e lo lanciò sul terreno ghiacciato.


In quel momento una corrente di energia gelida si avvicinò rapidamente nella Sacra Sala. C'era solo una persona nell'intero Regno della Canzone Glaciale che avrebbe osato entrare direttamente in un posto così importante.


Mu Bingyun apparì accanto a Mu Xuanyin. Una persona solitamente altera e indifferente come lei stava mostrando un po' d'ansia: "Sorella, hai sciolto il sigillo? Ho sentito che il Loto del Cuore di Budda delle Nove Resurrezioni è stato liberato."


Mentre parlava, osservò il loto niveo incredibilmente brillante e traslucido al centro della pozza. Il sigillo attorno ad esso era stato già sciolto e un bizzarro potere spirituale dalla fragranza delicata si stava diffondendo silenziosamente nell'enorme sala.


Al Loto del Cuore di Budda delle Nove Resurrezioni mancava un petalo.


L'aura che aveva perso al momento era in un altro posto, nel corpo di Yun Che.


"Hai usato il Loto del Cuore di Budda... su Yun Che?" La luce del suo sguardo tremolò mentre il suo tono conteneva una grande perplessità.


Yun Che era steso a terra silenziosamente, ma a causa dell'effetto della potente Anima del Dio Drago, la sua coscienza si era svegliata. Solo che non poteva controllare l'aura del suo corpo.


"Il suo scheletro è estremamente duro e la sua carne supera di gran lunga le capacità di un corpo ordinario. Solo i suoi meridiani erano incredibilmente fragili." Mu Xuanyin disse: "Per questo ho pensato di donargli ciò di cui aveva un grande bisogno."


Nonostante il tono di Mu Xuanyin era estremamente piatto, Mu Bingyun sapeva molto bene cosa significava. Scosse lievemente la testa e, come se avesse sentito una follia, disse: "Hai riversato il tuo cuore e la tua anima nel crescere questo Loto del Cuore di Budda e hai aspettato novemila anni affinché raggiungesse questo punto. Nelle sue condizioni perfette certamente ti avrebbe fatto fare un altro passo in avanti dal Divine Master Realm. Non solo è un oggetto lasciato dagli dei, è anche impossibile che ne appaia un secondo in questo mondo. Hai anche trascorso la maggior parte della tua vita nel prendertene cura... Vuoi davvero darlo tutto a Yun Che?"


Mu Xuanyin annuì lievemente, ma il suo sguardo era freddo come una stella, senza la minima fluttuazione. Aveva già deciso e non provava nessun rimpianto.


"..." Mu Bingyun la fissò per molto tempo per poi dire: "Sorella, sei stata particolarmente buona con lui da quando l'hai accettato come discepolo. All'inizio pensavo che lo stessi facendo per gratitudine, ma... sembra che ci siano ben altri motivi."


"Non importa che sia una coincidenza o la volontà del cielo, dato che è diventato mio discepolo, dovrei fare ciò che un maestro fare. Non c'è maestro al mondo che non desideri che i propri discepoli lo superino. Sfortunatamente, KÈer e Hanyan non possono farlo, ma lui ha qualche possibilità di farlo... finché vivrà abbastanza a lungo."


"Yun Che possiede molti oggetti straordinari e strani, ha anche molti segreti che perfino io non conosco e non capisco. Se non muore prematuramente, diventerà sicuramente qualcuno di straordinario in futuro. La sua precedente maestra, la Dea Stellare del Massacro, era una ragazzina ignorante che ha ricevuto la sua eredità molto piccola. Così ha fallito nell'estrarre il suo potenziale sorprendente."


"La Dea Stellare del Massacro non aveva nemmeno dieci anni quando ha ricevuto la sua eredità. Facendo dei calcoli, quando ha incontrato Yun Che doveva avere meno di tredici o quattordici anni. Dato che ha ereditato il potere e i ricordi del Dio Stellare del Massacro, potrebbe essere la più forte tra i dodici dei stellari nell'uccidere, ma per quanto riguarda insegnare... è troppo difficile per lei data la sua età e il suo temperamento." Disse Mu Bingyun.


"Esiste solo una persona al mondo che ha l'eredità di un Dio della Creazione. Chiunque vorrebbe derubare o vedere a quale livello arriverebbe la persona chi la ottiene. Bingyun," Disse con un tono freddo Mu Xuanyin: "Non hai la sensazione che sia piuttosto interessante allenare personalmente un piccolo mostro del genere?"


Yun Che: "..."


Mu Bingyun sospirò lievemente per poi osservare il Loto del Cuore di Budda a cui mancava un petalo. "Se hai deciso di farlo, allora nessuno può farti cambiare idea. Spero solo che Yun Che possa aiutarti a realizzare il tuo desiderio. Tuttavia, dato che il Loto del Cuore di Budda ha ottantuno petali, il processo di tempra dei meridiani deve essere ripetuto ottantuno volte. In seguito alla trasformazione graduale dei suoi meridiani, una volta che verranno presi tutti e tre, proverà un dolore ancora superiore ad ora. Così potrebbe non perseverare fino alla fine."


"Umpf! Non sta a lui fare quella decisione. Deve resistere, che sia capace o no."


Solo vagamente sveglio, Yun Che lottò per muoversi. Ben presto mosse un po' le dita e mentre si svegliava dal suo stordimento.


Mu Xuanyin e Mu Bingyun lo guardarono.


Yun Che si alzò, per poi inginocchiarsi di nuovo: "Maestra, maestra del palazzo Bingyun... dove siamo?"


"Non c'è bisogno di chiedere nulla." Disse freddamente Mu Xuanyin. "Dato che ti sei svegliato, sbrigati e torna nel Lago Infernale di Ghiaccio e coltiva da solo. Non hai il permesso di lasciare quel posto o battere la fiacca nemmeno per un attimo di secondo. Domani, dopo mezzogiorno, farai di nuovo un incontro di allenamento con me... Puoi andare ora!"


"Ricevuto." Yun Che poté solo ubbidire.


Tornando nel Lago Infernale di Ghiaccio, si fermò a riva. Stava pensando al bizzarro loto niveo che aveva scorto e alla conversazione che aveva sentito.


"Il Loto del Cuore di Budda delle Nove Resurrezioni..." Mormorò Yun Che con un'espressione piena di emozioni contrastanti.


Chiuse gli occhi per esaminare il suo corpo e, nonostante fosse mentalmente preparato, ne fu scosso.


Prima di perdere i sensi, aveva sentito tutti i meridiani spezzarsi uno dopo l'altro. Ora però erano completamente intatti. Anche con le sue capacità di recupero mostruose e l'uso continuo della Grande Via del Budda, non avrebbe potuto riprendersi così presto.


Questo non fu il motivo principale per cui era scioccato. Era perché aveva sentito che tutti i suoi meridiani erano diventati più robusti di un grande margine e stavano anche emettendo strani raggi di luce, erano simili a cristalli.


Aprì gli occhi e stese il palmo. Seguendo il suo comando, un cumulo di fiamme del Corvo Dorato si accese... e il ritmo con cui bruciavano era aumentato quasi del dieci per cento rispetto a prima.


Dalla conversazione tra Mu Bingyun e Mu Xuanyin, la sua maestra avrebbe temprato i suoi meridiani ottantuno volte usando il Loto del Cuore di Budda delle Nove Resurrezioni... Oggi era stato sottoposto solo al primo processo di tempra, ma il cambiamento era stato già così sbalorditivo. Non poteva nemmeno iniziare ad immaginare quanto sarebbero cambiati i suoi meridiani alla fine.


Forse allora avrebbe avuto bisogno di pochissimo tempo per rilasciare Yellow Springs Ashes... Inoltre rilasciare forzatamente Tuono forse non avrebbe distrutto i suoi meridiani.


Se fosse davvero così, la sua forza combattiva era aumentata drasticamente, anche senza progressi nella forza misteriosa. Se la sua energia poteva essere condensata, i tempi di rilascio sarebbero stati estremamente rapidi, e la tecnica di movimento istantaneo dell'Ombra del Dio Stellare sarebbe diventata ancora più rapida. Allora il Fulmine Illusorio sarebbe arrivato ad un livello completamente diverso.


Quando spense le fiamme, Yun Che non mostrò troppa sorpresa. Invece sospirò mentre sentiva un peso sulle spalle.


Inizialmente il solo motivo per cui voleva riconoscere Mu Xuanyin come maestra era per contare sulla sua forza e sulla sua posizione per poter vedere Jasmine.


Anche se però aveva provato un semplice timore reverenziale nei suoi confronti, aveva scoperto gradualmente che era diversa da come il mondo esterno la percepiva. Per lui aveva ottenuto le Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato, per lui voleva ottenere il cuore di un Drago Cornuto. Senza considerare l'enorme prezzo che avrebbe dovuto pagare, si stava preparando a creare la Penta-pillola di Giada dell'Universo. Inoltre l'aveva accompagnato di nascosto nell'Impero del Vento Gelido perché era preoccupata della sua sicurezza.


Senza accorgersene, non sentiva più paura nei confronti di Mu Xuanyin come aveva fatto all'inizio... perché non era davvero spaventosa come dicevano gli estranei. O forse... trattava solo le persone di cui le importava in modo diverso ed era impassibile nei confronti degli altri?


Il Loto del Cuore di Budda delle Nove Resurrezioni... Aveva sentito chiaramente le parole di Mu Bingyun quando aveva ripreso coscienza. Mu Xuanyin aveva aspettato per novemila anni per farlo crescere. Per novemila anni aveva riversato i suoi sforzi per avanzare di livello...


Tuttavia ora lo stava usando per temprare i suoi meridiani.


Naturalmente era un enorme favore... ma per Yun Che non era anche un gigantesco peso sulle spalle?


Dopotutto non aveva idea di come ripagare un favore del genere. Non era venuto nel Regno Divino perché voleva diventare potente o perché desiderava osservare un mondo più vasto, ma solo per rivedere Jasmine. Non pensava nemmeno di rimanere qui dopo aver esaudito il suo desiderio.


"Ahh... tralascerò la questione e mi allenerò in pace. È inutile pensarci comunque. Devo solo essere più ubbidiente, ecco tutto... Iniziamo l'allenamento."


Mormorando tra sé, Yun Che si sedette a terra, chiuse gli occhi e si concentrò Attorno, l'energia fredda del Lago Infernale di Ghiaccio si radunò in lui per poi scorrere velocemente nel suo corpo. Molto presto la sua coscienza si immerse nel mondo della via del profound.


Il Riflesso Distruttore della Luna era focalizzato sulla prima parola. Si dovevano riflettere il corpo e l'aura. Un'immagine sarebbe scappata in lontananza, mentre l'aura sarebbe rimasta nel luogo precedente: questo sarebbe stato lo stadio finale.


Quando la forza misteriosa entrava nella via del divino, la percezione sarebbe arrivata ad un livello completamente nuovo. Contro un avversario del genere, le ordinarie tecniche di immagini residue avrebbero smesso di funzionare. Potevano ingannare la vista, ma non la percezione spirituale che si fissava su un'aura.


L'Ombra del Dio Stellare era una tecnica di movimento di massimo livello perfino nel Regno degli Dei perché non solo poteva ingannare la vista, ma anche la percezione spirituale. Il Riflesso Distruttore della Luna aveva un effetto simile quando veniva completata... solo che in generale era inferiore all'Ombra del Dio Stellare.


Tuttavia lo stadio finale della grande perfezione non era mai stato visto prima.


<em>Dato che posso apprendere con successo l'Ombra del Dio Stellare... non c'è motivo per cui non possa apprendere il Riflesso Distruttore della Luna.</em>


La maestra ha così grandi aspettative nei miei confronti e non esita nemmeno ad investire così tante risorse nella mia crescita. Non posso deluderla, almeno...


Il giorno dopo, a mezzogiorno. Prima dell'entrata della Sacra Sala.


Yun Che ritornò al picco delle sue condizioni e arrivò sul posto un po' prima del tempo. Fece un respiro profondo ripensando all'esperienza del giorno precedente.


La forza misteriosa di Mu Xuanyin certamente era soppressa al Divine Soul Realm. Altrimenti avrebbe potuto annientarlo da una distanza di cento chilometri circa senza aver bisogno che la sua aura venisse a contatto con la sua. E nonostante questo, non era riuscito a sopportare un solo attacco.


Coscienza... sensazione...


Capiva la coscienza, ma... cos'era esattamente la sensazione?


Mu Xuanyin l'aveva menzionata ripetutamente, ma non si era spiegata. Era ovvio che volesse che lui lo comprendesse da solo.


Anche dopo aver aspettato per molto tempo, il mondo attorno a lui rimase calmo e silenzioso. Yun Che esitò per un po' per poi chiamare con cautela: "Maestra, sono qui."


"Sono dietro di te."


Sentì una voce delicata e dolce provenire da dietro. Come se si fosse svegliato da un dolce sogno, il corpo di Yun Che si afflosciò. Si girò e vide Mu Xuanyin a dieci passi da lui. Yun Che rimase stordito quando guardò direttamente il suo viso affascinante e perfetto. Rimase sconvolto per un bel po' di tempo per poi chinarsi su un ginocchio: "Il discepolo porge i suoi rispetti alla maestra."


<em>Oggi, è... quel tipo di maestra...</em> Si lamentò internamente.


Quando emetteva l'aura potente e intimidatoria, avrebbe ammutolito le persone per la paura, ma quando scatenava il suo fascino... sarebbe stato ancora più volto dal panico, avrebbe ancora di meno osato guardarla negli occhi.


A volte si chiedeva se ci fossero due anime nel suo corpo.


I suoi occhi radiosi e incantevoli non contenevano il minimo gelo. Invece il suo sguardo sembrava vacuo, come se fosse avvolto dalla nebbia. Arricciò le labbra color ciliegia. "Alzati. Ora attacca la maestra come ti è stato istruito, ma sta attento a non finire in condizioni miserabili."


Disse con tono languido, come se non le rimanesse energia. Yun Che possedeva l'Anima del Dio Drago, eppure aveva difficoltà a concentrarsi.


Si morse la punta della lingua per controllarsi. Poi ruggì e balzò. Stavolta non tirò fuori la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, ma invece caricò direttamente verso Mu Xuanyin. Mentre si stava avvicinando sempre di più, scattò all'improvviso. Quando un'energia fredda arrivò nel posto in cui era prima, lui era già arrivato alla sua destra. Dopo aver usato il Riflesso Distruttore della Luna, utilizzò l'Ombra del Dio Stellare...


In un attimo di secondo, diverse immagini residue apparirono attorno a Mu Xuanyin, ma il suo vero corpo era già apparso dietro di lei come un fantasma.


Ding!


Risuonò un lieve rumore, come il frantumarsi di un cristallo. Immediatamente Yun Che rilasciò un grido miserabile mentre veniva scaraventato via a mezz'aria. Quando cadde a terra, poté sostenersi solo con le mani e le ginocchia, non riuscì a rialzarsi per molto tempo.


Non aveva idea di come Mu Xuanyin aveva lanciato l'attacco e quando l'aveva fatto. Sentì comunque con incredibile chiarezza che nel momento in cui si era mosso dietro di lei, un'energia fredda aveva invaso di colpo le sue gambe e aveva rotto spietatamente i suoi meridiani.


Aveva la sensazione che non fosse stata una semplice velocità di reazione, ma... che Mu Xuanyin sapesse già dove stesse per apparire, ancora prima che si muovesse in un istante.


L'intenso dolore dei suoi meridiani infranti si diffuse per tutto il suo corpo, facendolo tremare per il dolore. Strinse i denti così forte che quasi li ruppe. Mu Xuanyin si avvicinò lentamente e si fermò di fronte a Yun Che. L'uomo alzò la testa ma il suo campo visivo fu occupato quasi completamente dal seno abbondante sotto il suo abito bianco.


"Ahh... nessun progresso." Le sue labbra lievemente incurvate e i suoi occhi stretti emettevano una tale dolcezza e fascino che chiunque sarebbe caduto in trance guardandoli. Le sue parole sembravano contenere delusione, ma il tono della sua voce era tenero, come se fosse il mormorio di una strega che tentava di sedurre un mortale.


"Dato che mi hai deluso, rimani fermo e ricevi ubbidientemente la tua punizione."


Il suo dito, che sembrava avvolto da crema di latte, toccò lievemente il petto di Yun Che... Era un'azione che non sembrava speciale, ma questo fece rompere tutti i suoi meridiani in un attimo.


"AHHHH!!!!"


Yun Che gridò di dolore e si rannicchiò. Ogni suo muscolo stava fremendo per l'intenso dolore. Tuttavia, dopo il primo urlo miserabile, strinse i denti, riluttante a fare altro rumore. Il suo corpo però si ricoprì sempre di più di sudore, sembrava che una pioggia torrenziale si fosse riversata su di lui.


Mu Xuanyin non mostrò la minima compassione per lui. I suoi bellissimi occhi si strinsero un po' e sorrise lievemente: "Ricorda bene le parole della tua maestra? Usa la tua coscienza e fai ricordare questo dolore al tuo corpo. Nonostante mi addolori farlo, non conosco un altro modo per sviluppare velocemente la tua sensazione."


"..." Yun Che sentì freddo come una persona investita dalla pioggia, ma le sue labbra da cui colava sangue non avevano la forza per pronunciare una sola parola. Gradualmente la sua coscienza si annebbiò sempre di più... poi svenne direttamente per il dolore.
                                


                                



