---
title: Capitolo 105 - Black Demon
pubDate: 2024-05-26T23:22:06.260Z
tags:
    - atg
---




La stretta valle schiacciata tra le mura delle due montagne era il solo ingresso a questo piccolo villaggio che era disinteressato agli affari mondani; eppure in questo momento questo unico e solo ingresso era fermamente ostruito da un gruppo di persone che emanava un'aura simile a quella di un lupo. Ognuno aveva uno sguardo crudele e di derisione verso la folla di fronte a loro, sopraffatta dalla paura.


"L'ho già detto molte volte, non siamo altro che un normale piccolo villaggio. Non ci sono cosiddetti tesori, figuriamoci la persona che state cercando." Feng Baichuan strinse i pugni mentre cercava di trattenere la rabbia. Qualunque persona di fronte a loro sarebbe superiore ai membri della sua tribù: questo era un gruppo di malvagi che era semplicemente impossibile per loro affrontare.


"Un normale piccolo villaggio? Ahahahah un normale piccolo villaggio sarebbe nel cuore di questa Catena Montuosa delle Diecimila Bestie? Sarebbe a guardia di un sigillo così strano? Ai miei occhi voi siete chiaramente una Famiglia di Guardiani caduta in disgrazia!"


Dopo un'ondata di risate sguaiate, un uomo di mezz'età dallo sguardo feroce che indossava un mantello nero emerse dal gruppo di mercenari Black Demon. I tre uomini dietro di lui avevano sorrisi malvagi sul volto ed emanavano una profound aura così forte da far impallidire Feng Baichuan.


Guardò con sospetto Feng Baichuan e sogghignò:"Questo papino è il capo qui, il capitano del gruppo di mercenari Black Demon. Non abbiamo il minimo interesse nel massacrare la spazzatura quindi vi daremo un'ultima possibilità. Tutto quello che dovete fare è consegnare il tesoro e la bellezza e giuro sul mio titolo di Capitano che ce ne andremo senza toccare una singola persona qui. Comunque se continuate a non apprezzare la mia gentilezza," Black Demon scosse la Mazza Wolf Fanged nella sua mano e rise malignamente:"Non ci importa uccidere un altro centinaio di persone in più."


Basse urla di sgomento risuonarono. Tutti quelli dietro a Feng Baichuan avevano volti pieni di rabbia e paura; alcuni bambini si fecero piccoli piccoli nell'abbraccio delle loro madri tremando e piangendo per la paura. Alcuni degli anziani stavano tremando per la rabbia:"Voi ladri malvagi... certamente la pagherete."


Feng Baichuan rispose con i denti stretti:"Quando dico che non c'è niente, non c'è davvero niente! Anche noi non sappiamo cos'è quel sigillo! Anche se ci uccidete tutti sarebbe comunque impossibile per noi saperlo."


"Oh oh! Avete proprio la bocca cucita. Sembra che non sarete onesti senza un po' di spargimento di sangue. Non c'è problema, abbiamo un sacco di tempo per giocare con voi." Black Demon rise malignamente e diede un'occhiata all'uomo di mezz'età che portava un'ascia dietro di lui:"Blacky vai a disciplinarli per me! Uccidi o storpiali come vuoi."


"Ricevuto! Capitano!" Blacky portava una grossa mannaia, muovendo la gigantesca lama per vantarsi e si leccò gli angoli della bocca con uno sguardo sdegnoso, come se stesse guardando un gruppo di formiche:"Quelli che non sanno cos'è meglio per loro, lasciate che vostro nonno qui arrivi a disciplinarvi."


Dopo che aveva finito di parlare, la sua lama si mosse dritta verso Feng Baichuan.


"Non pensare di poter ferire il nostro Capoclan!!"


I tre anziani dietro a Feng Baichuan avanzarono allo stesso tempo fronteggiando Blacky. I tre anziani erano tutti al decimo livello dell'Elementary Profound Realm quindi anche se Feng Baichuan era incluso non c'era modo che potessero tenere testa a Blacky che era al sesto livello del Nascent Profound Realm. Il primo colpo di Blacky fece breccia nella difesa della profound energy del primo anziano con la prepotente aura della lama, lasciando un taglio profondo sul suo petto.


"Mountain Splitting Blade!"


Blacky fece una risata fredda e poi il potere della sua spada divenne sempre più crudele. Non era nato in un Sect quindi naturalmente non aveva alcuna profound art. Comunque anche se le sue tecniche profound erano del grado più basso, dato il livello della sua profound strength, sarebbe stato in grado di distruggere facilmente Feng Baichuan e gli altri. L'attivazione della sua tecnica profound era come il forte vento d'autunno che spazzava via le foglie cadute.
Ovunque arrivasse la lama, lasciava dietro una ferita su ciascuno degli anziani. Seguì un calcio improvviso che atterrò forte sul basso ventre di Feng Baichuan, mandandolo a trenta piedi mentre una grande quantità di sangue fresco uscì fuori dalla sua bocca.


"Capoclan!"


"Padre!"


Piangendo Feng Zu'er e Feng Xian'er si separarono dall'abbraccio di Feng Caiyun, accorrendo da Feng Baichuan e sostenendo il suo corpo. I tre anziani erano tutti a terra.
Sangue fluiva dalle loro ferite mentre sui loro volti c'era disperazione.


"Eheh questi due mocciosi devono essere tuo figlio e tua figlia?" Blacky trascinò la sua spada e si diresse verso Feng Baichuan e poi disse sinistramente:"Lasciami vedere se avrai ancora la bocca cucita dopo che strapperò via gli occhi a tua figlia!"


Le pupille di Feng Baichuan si strinsero mentre stese le mani e afferrò Feng Xian'er, che era terrorizzata.


"Fermo!!"


Si sentì un grido rabbioso e delicato e allo stesso tempo, arrivò un bagliore bianco come la neve che volava come una meteora. La reazione di Blacky fu veloce; ritrasse la sua mano e si ritirò nel panico, mentre una lunga spada bianca infilzò la posizione in cui era prima. Gli vennero i sudori freddi. In seguito allo scambio la figura bianca come la neve atterrò e tirò fuori la spada di giada da terra e la puntò verso Blacky con uno sguardo freddo pieno di furia.


Nell'istante in cui Lan Xueruo apparve il gruppo di mercenari Black Demon sussultò. Fissarono tutti Lan Xueruo strabuzzando gli occhi, storditi; la loro espressione divenne spenta e iniziarono a sbavare.


"Ca... Capitano! È lei! È lei!" L'uomo con l'ascia di ieri eccitato esclamò verso Black Demon:"Non ho mentito vero? Non è come una fata?!"


Black Demon aveva gli occhi spalancati e iniziarono a tremargli perfino le mani. Deglutì e sibilò:"Bellissima! Davvero bellissima!
Cacchio esiste davvero una donna così meravigliosa in questo mondo! Le donne con cui ha giocato questo papino prima sono semplicemente brutte in confronto a lei!"


"Dobbiamo catturarla! Se potessi dormire con questo genere di donna per una notte, la mia vita sarebbe completa."


"Eheh dato che è spuntata fuori non è già nostra?" L'uomo con l'ascia adulò:"Comunque anche se sembra giovane, la sua profound strength ha già raggiunto il True Profound Realm. Se il capo vuole prenderla, dovrà fare qualche sforzo."


"Questo papino e Black Tiger, Black Devil, Black Wolf, che sono tutti nel True Profound Realm, più un centinaio di fratelli, che non riescono ad affrontare una bellezza? Ahahahah." Black Demon si sfregò le mani e rise senza inibizioni. Dal suo sguardo entusiasta era come se Lan Xueruo gli appartenesse già.


"Blacky, sta indietro. Tratterò personalmente con questa bellezza."


Blacky indietreggiò ubbidientemente. Le persone del Gruppo di mercenari Black Demon stavano tutti guardando in modo lascivo Lan Xueruo, ma potevano solo deglutire. Potevano solo fantasticare perché solo Black Demon avrebbe potuto godersi una donna del genere.


"Ehi bellezza, qual è il tuo nome? Quanti anni hai?" Black Demon chiese in modo lascivo portando la sua Mazza Wolf Fanged e rivelando i suoi disgustosi enormi denti gialli.


L'aura della profound strength emessa dal corpo di Black Demon fece accigliare Lan Xueruo... Terzo livello del True Profound Realm, era al suo stesso livello. Fece un respiro profondo; la sua espressione rimase indifferente mentre gridò con freddezza:"Voi siete un gruppo di mercenari. Lavorate su commissione, non siete un gruppo di banditi! Più commettete ingiustizie, più sarete destinati a soffrire l'ira del Cielo!
Non è il posto in cui dovreste stare. Andatevene immediatamente!"


La sua aura celestiale e nobile assalì i sensi di Black Demon e gli fece afflosciare gli arti. Ancora una volta ingoiò la sua saliva e rise in modo lascivo:"Andare via? Con piacere, con piacere. Dato che la piccola bellezza ha parlato, questa faccenda può essere facilmente risolta. Se la piccola bellezza è d'accordo a seguirmi ed essere la mia donna, io, Black Demon prometto di andarmene immediatamente e non tornare mai più in questo posto per tutta la mia vita. Bellezza cosa ne dici?"


"Che insolenza!" Lan Xueruo ruggì con rabbia, poi realizzò immediatamente che quelle due parole non erano adatte. Sapeva che sarebbe stato inutile parlare a questo gruppo di malvagi e menò un fendente verso Black demon... Credeva che la sola cosa che poteva risolvere l'attuale crisi era sconfiggere questo Black Demon, catturarlo e poi costringere il gruppo di mercenari Black Demon a ritirarsi.


Black Demon non si aspettava l'attacco improvviso di Lan Xueruo e sollev%C: application/x-www-form-urlencol panico per bloccare. Rimase momentaneamente sconvolto dai colpi di spada di Lan Xueruo.


Un bagliore dorato avvolse la spada della ragazza. Il riflesso della spada era magnifico e abbagliò Black Demon. Si sentì il suono di due strappi quando l'armatura leggera sul suo corpo si divise immediatamente in due e anche la sua profound energy protettiva era stata tagliata ferendo l'uomo.


I mercenari del gruppo Black Demon erano rimasti tutti disorientati. Questa ragazza che sembrava solo avere diciassette o diciotto anni aveva davvero ferito il loro capo l'istante in cui aveva attaccato...
Black Demon aveva la profound strength al terzo livello del True Profound Realm!


Black Demon si arrabbiò dopo aver ricevuto il colpo di spada.
Fece un rumoroso ruggito e mosse la sua Mazza Wolf Fanged; sull'arma apparvero stranamente tre scintille elettriche a forma di serpente, rilasciando una sensazione di pericolo e un suono vibrante.


Tecnica profound di attributo elettrico? Lan Xueruo rimase allarmata. Un capo di un normale gruppo di mercenari aveva davvero una tecnica profound con un attributo elettrico.


"Danza Fulminea del Serpente Impazzito!"


La Mazza Wolf Fanged ricoperta da un enorme fulmine disegnò un arco attorno a Lan Xueruo.
Non potendo evitare il colpo, la spada di Lan Xueruo brillò di luce dorata e affrontò l'attacco in maniera diretta.


Ding!!


Scintille volarono in tutte le direzioni; la spada si distorse di molto, e l'impatto con il gigantesco potere fece rotolare all'indietro Lan Xueruo. Comunque il momento in cui i suoi piedi toccarono terra, avanzò di nuovo contro Black Demon. Una luce dorata brillò nei suoi bellissimi occhi mentre mormorò una cantilena che solo lei poteva sentire...


"Mon... arch... Sword..."


Dato che sconfiggere Black Demon era l'unica speranza per risolvere la situazione, Lan Xueruo non aveva più motivo di trattenersi. Diede una stoccata verso Black Demon con la tecnica profound più forte che aveva.


L'istante in cui vide l'affondo della spada, lo sguardo di Yun Che diventò confuso... Perché lo stile che Lan Xueruo stava usando era un tipo che non aveva mai visto prima. Era chiaramente solo un affondo ordinario, eppure il modo non era solo violento e autoritario, ma manifestava un certo orgoglio; come un arrogante monarca che guardava il mondo dall'alto in basso, senza pari e inarrestabile.


Dato che la “Danza Fulminea del Serpente Impazzito” aveva un potere formidabile, Black Demon non si sarebbe mai aspettato che Lan Xueruo sarebbe stata in grado di bloccarla e contrattaccare così velocemente. Sollevò la sua Mazza Wolf Fanged e bloccò, ma il momento in cui la punta della spada toccò la sua mazza, l'espressione di Black Demon cambiò; perché dal corpo della mazza arrivava una forza sbalorditiva contro cui non poteva difendersi.


Con un suono acuto, venne spinto indietro e disarmato, facendo volare lontano la sua Mazza Wolf Fanged. Eppure lo slancio della spada di Lan Xueruo non si indebolì minimamente; la punta della spada avanzò verso la spalla sinistra di Black Demon, trapassando la sua profound energy protettiva come se fosse tofu e uscì dal retro della sua spalla... Bucandola direttamente.





