---
title: Capitolo 1059 – Risultato Peggiore
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.908Z
tags:
    - atg
---


<strong>Continua il PERIODO SCONTI NATALIZIO fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati saranno a 7 euro l'uno!</strong>


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 7 (7 Giuseppe), 0/7
-Schadenfreude</em>


"Ahahahah!" Huo Rulie rise a testa alta. "Il fondo della Prigione Infernale del Cimitero degli Dei? Hai battuto la testa mentre dormivi? Di che genere di assurdità stai parlando?"


"Fratello Yun, devi stare scherzando... vero?" Huo Poyun osservò un po' preoccupato Yun Che. Non avrebbe mai creduto a ciò che stava dicendo e il suo sguardo era stranito.


"Questo ragazzino è davvero il diretto discepolo del Realm King della Canzone Glaciale? Perché sembra un folle?" Chiese un Anziano della setta della Fenice mentre scuoteva la testa.


"Aaah," Yan Wancang non rise, ma sospirò: "Yun Che, sei il diretto discepolo del Realm King della Canzone Glaciale e non sei nel Realm della Canzone Glaciale. Per l'onore della tua setta e della tua maestra devi pensare bene a come ti comporti! Come puoi dire assurdità del genere, fino a fare quel giuramento...! Cosa stai aspettando? Ritira il tuo giuramento."


Finora Yan Wancang aveva stimato Yun Che non solo a causa del suo talento elementale che superava quello di Huo Poyun, ma anche per la calma che aveva mostrato. Tuttavia ora sembrava fosse impazzito all'improvviso.


Yun Che disse a denti stretti: "Come potrei scherzare riguardo una cosa del genere?! Inoltre non sto mentendo riguardo ai due draghi! Sono il diretto discepolo della mia maestra e non farei un giuramento di sangue del genere a meno che non dicessi la verità! Per favore mi creda maestro della setta Yan!"


"Basta!" Yan Wancang non poteva più sopportarlo. S accigliò: "Yun Che, dovresti sapere che il Regno del Dio della Fiamma possiede delle note riguardo l'antico drago cornuto che risalgono fino a seicentomila anni fa. Non abbiamo mai smesso di cercare di rintracciare l'antico drago cornuto e sappiamo ogni cosa che c'è da sapere su questa creatura! Fino ad ora abbiamo visto solo un drago nella Prigione Infernale ed è impossibile che ce ne sia un altro. Se fosse così, come potremmo non averlo mai notato nell'arco di seicentomila anni?"


"Siamo stati nel Regno del Dio della Fiamma per meno di tre giorni. Credi davvero di essere più informato degli antenati del Dio della Fiamma che hanno trascorso seicentomila anni a fare ricerche sull'antico drago cornuto?"


Yun Che stava per aggiungere altro quando Yan Wancang: "Ma va bene. Posso fingere che avessi fatto uno scherzo privo di gusto, ma la Prigione Infernale del Cimitero degli Dei... sai quanto è grande? È un posto in cui il maestro della setta Huo, il maestro della setta Yan e io possiamo penetrare al massimo per poche migliaia di metri con la nostra energia mentale, figuriamoci con il nostro corpo. Per quanto riguarda il fondo, è un posto in cui nessuno è mai riuscito ad avventurarsi fin dalla fondazione del Regno del Dio della Fiamma, ma tu, un mero discepolo al Divine Origin Realm ha detto di essere arrivato in questo posto inarrivabile..."


"La Prigione Infernale del Cimitero degli Dei è riverito da tutto il Regno del Dio della Fiamma come nostra fonte divina. Può essere solo sfidata, ma mai sottovalutata!"


"Ehi!" Huo Rulie scoccò un'occhiata feroce verso Yan Juehai e mormorò insoddisfatto: "Se vuoi rimproverarlo, falla breve vecchio. Non è nemmeno nato nel Regno del Dio della Fiamma, perché dovrebbe seguire le nostre regole?"


"Aah." Yan Juehai scosse la testa.


Dopo aver osservato l'espressione di Yun Che, Yan Wancang disse a bassa voce: "Non sembra che stia dicendo apposta assurdità però. Probabilmente è stato influenzato dalla Prigione Infernale."


Tutti capirono quando sentirono queste parole. Yan Juehai annuì: "È vero che il calore qui è così grande che può danneggiare e confondere la mente, figuriamoci un discepolo della Canzone Glaciale."


"Sono lucido, non posso essere più lucido di così!" Disse a denti stretti Yun Che. Stava pensando con tutte le sue forze ad un modo per convincerli che stava dicendo la verità.


Huo Rulie mise un braccio sulle sue spalle e disse con un'espressione esasperata: "Va bene, va bene, ammettiamo che sia vero. Anche se ci fosse un altro drago... oh, anche se ce ne fossero altri due, non potrebbero fermare qualcuno di potente come la tua maestra dall'andarsene, quindi rilassati, va bene? Poyun, perché non... lo porti via a riposare un po'? Più lontano è, meglio sarà."


Huo Poyun stava per dire di sì, quando Yun Che gridò: "Non è così semplice! Il fatto che questi due draghi cornuti siano riusciti a nascondersi perfettamente per seimila anni anche dopo che uno di loro è stato ferito al Spadone del Drago dimostra quanto sono mortalmente pazienti e intelligenti! Perciò l'altro drago cornuto emergerà solo durante il momento più ideale possibile! La mia maestra ha già usato la maggior parte della sua Energia Misteriosa e se l'altro drago cornuto l'attaccasse mentre è completamente indifesa... subirà sicuramente una grave ferita!"


"Questo è l'asso nella manica che i due draghi non useranno a meno che non abbiano altra scelta e nel momento in cui lo faranno non lasceranno un'opportunità di scappare alla mia maestra! Se la mia maestra dovesse mettercela tutta per affrontare un solo antico drago e subisse una grave ferita, come potrebbe affrontare due antichi draghi cornuti, specialmente quando uno di loro è al picco delle sue forze?!"


"Aaaah, ragazzino." Huo Rulie era sul punto di perdere le staffe. Se Yun Che non avesse salvato la vita a Huo Ye, avrebbe già perso la sua già minuscola pazienza e l'avrebbe schiaffeggiato per farlo riprendere. "Se accadrà qualcosa alla tua maestra ti ripagherò con la mia vita, va bene?!"


Nessuno gli credeva, nessuno gli avrebbe creduto anche se avesse fatto un altro giuramento di sangue. Yun Che respinse la mano di Huo Rulie e si precipitò nuovamente verso Yan Wancang: "Maestro della setta Yan, potete pensare che stia dicendo assurdità e non crediate alle mie parole. Non vi chiederò di mandare una trasmissione del suono alla mia maestra e dirle di scappare, ma può almeno informarla della possibilità che possa nascondersi un altro antico drago cornuto nella Prigione Infernale? Va bene tutto purché sia in allerta... va bene, no?"


"Impossibile!" Yan Wancang rifiutò fermamente senza nemmeno pensare. "Il motivo per cui la tua maestra rompe la sua giada di trasmissione ogni volta che combatte contro il drago cornuto è perché teme ogni forma di distrazione durante il combattimento! Se le mandassi un messaggio, ne sarebbe assolutamente distratta!"


Yun Che disse con urgenza: "La mia maestra ora è in vantaggio, mentre l'antico drago cornuto è completamente impotente. E anche se la distraesse? Un istante di distrazione non può influenzare la battaglia ora!"


"La distrazione non è la sola cosa che la influenzerà!" Yan Wancang si forzò ad essere paziente. "Se la tua maestra crederà che c'è un altro drago cornuto, dovrà tenersi costantemente in guardia per tutta la battaglia! Il suo avversario è un antico drago cornuto che è vissuto per almeno centinaia di migliaia di anni e nonostante sembri completamente fradicio di sangue, nessuna delle sue ferite è abbastanza grave da fargli rischiare la vita! Cosa peggiore, nessuno sa che tipo di asso nella manica possiede ancora il drago cornuto, quindi è possibile che la tua maestra perda il suo vantaggio perché deve prestare attenzione a qualcosa che non esiste nemmeno!"


"Sai per quanto tempo il Regno del Dio della Fiamma ha faticato e ha aspettato questo giorno?! Se il tuo capriccio irragionevole rovinasse tutti i nostri sforzi..." Il tono di Yan Wancang divenne incredibilmente severo. "Non sarà solo il Regno del Dio della Fiamma a non perdonare il tuo errore! Nemmeno la tua maestra ti perdonerà se lo saprà!"


"Va bene..." Le labbra di Yun Che stavano tremando. Stringeva così tanto i pugni che stavano crepitando per la pressione. "Allora informerò da solo la mia maestra!"


Balzò e caricò verso la Prigione Infernale.


"Yun Che!" Scioccato, Huo Rulie sfrecciò come un fulmine e fece cadere Yun Che a terra con il suo potere. Poi Huo Rulie lo immobilizzò agilmente e ruggì: "Sei impazzito?! Con il tuo misero corpo sarai ridotto in cenere prima ancora di arrivare a cinquecento chilometri di distanza dalla battaglia!"


"È comunque meglio che rimanere fermo a guardare mentre la mia maestra va incontro ad un disastro!" Ruggì in risposta Yun Che.


"Yun Che!!" Yan Wancang rilasciò un ruggito furioso che scosse l'anima dei presenti per un secondo. Aveva aggrottato le sopracciglia e mostrava una rara espressione di rabbia: "Sai quanto è importante questa caccia al drago per il Regno del Dio della Fiamma? Non è solo un tesoro qualunque, deciderà il futuro e la posizione del nostro mondo!"


"Ora che la caccia è ad un passo dal successo, non permetterò che accada nessun incidente, per quanto minuscolo possa essere!" Yan Wancang fissò Yun Che con ferocia. "Se la tua maestra non fosse stata il Realm King della Canzone Glaciale, ti avrei ucciso per il tuo comportamento atroce durante un'occasione così importantissima! Tieni la bocca chiusa o... non biasimarmi se sarò scortese."


Delle tre fiamme divine, quella dell'Uccello Vermiglio era considerata la più gentile, di conseguenza Yan Wancang era anche il temperamento più conservativo e tranquillo tra tutti e tre i maestri della setta. Perfino gli Anziani della setta dell'Uccello Vermiglio lo vedevano perdere raramente il controllo. Dopotutto la caccia al drago cornuto era fin troppo importante.


"..." Yun Che stava ansimando, ma l'energia del suo sguardo si stava indebolendo lentamente. Anche il suo tono era diventato implorante. "Maestro della setta Yan, potrei non aver vissuto a lungo, ma faccio raramente dei giuramento e ancora meno imploro... giuro nuovamente che tutto ciò che ho detto è la verità o che sia punito dal cielo e muoia in modo orribile! La prego, per favore mandi una trasmissione del suono alla mia maestra... tutto ciò che le sto chiedendo e ricordarle di stare in guardia, anche solo un po'... per favore, maestro della setta Yan. Sono in grande debito con la mia maestra e se la salvasse, non dimenticherei mai la gentilezza che mi ha mostrato oggi."


"..." Yan Wancang si girò freddamente e non disse nulla... le parole di Yun Che non l'avevano convinto affatto.


"Ma se succede davvero qualcosa alla mia maestra..." Il suo sguardo implorante divenne spietato e feroce, la sua voce roca. "Allora io non la perdonerò mai!!"


Le sue parole scioccarono tutti i presenti.


"Assolutamente scandaloso!" Il Grande Anziano della setta dell'Uccello Vermiglio lo rimproverò con rabbia ancora prima che Yan Wancang potesse rispondere: "Chi diavolo ti credi di essere per chiamare il maestro della setta con il suo nome? E come osi minacciare..."


"Sta zitto, sta zitto! Non hai diritto di parlare!" Huo Rulie gli scoccò un'occhiata feroce e poi si accigliò. "Sembra che il calore gli abbia proprio dato alla testa. Si scordi di tutto ciò che ha detto maestro della setta Yan. Poyun, portalo velocemente in un posto più fresco..."


Crack crack crack crack crack crack...


All'improvviso risuonò un crepitio spacca timpani che riportò l'attenzione di tutti sulla proiezione dell'Uccello Vermiglio.


Uno strato di ghiaccio si stava diffondendo velocemente per il corpo dell'antico drago cornuto. Nonostante i ruggiti e le lotte della creatura, il ghiaccio continuava a riformarsi e a diventare sempre più spesso.


I ruggiti furiosi e la lotta dell'antico drago cornuto continuavano ad indebolirsi. Questo durò finché ogni parte del mostro non fu ricoperta da metri di ghiaccio. Non poteva più liberarsi.


"È... è sigillato!!" Yan Juehai ruggì, era folle di gioia.


Nonostante Mu Xuanyin avesse provato molte volte a congelalo, l'antico drago cornuto si sarebbe liberato dalle costrizioni ogni volta. Questa era la prima volta che era riuscito ad imprigionarlo davvero. Nonostante fosse impossibile che un sigillo del genere durasse per molto tempo, avrebbe creato comunque un'opportunità perfetta per uccidere il drago cornuto.


Mu Xuanyin chiuse gli occhi e stese le braccia. L'immagine di una fenice di ghiaccio iniziò a danzare silenziosamente attorno a lei mentre un cristallo di ghiaccio si espanse dalla punta delle sue dita.


Un secondo, due secondi, tre, quattro...


Il ghiaccio attorno al drago ora era completamente ricoperto di crepe, ma il ghiacciolo a forma di diamante sulla punta di Mu Xuanyin si era allungato di molto. Emanava un bagliore blu scuro che nessuno aveva mai visto prima.


Anche se era una proiezione, la luce blu fece dava la sensazione di precipitare in un mare sconfinato.


Quello era l'attacco dopo quattro secondi di concentrazione da parte di un Divine Master?


Anche al picco delle sue forze, quella bestia sarebbe stata danneggiata da un colpo del genere. E ora...


Il momento in cui sarebbe uscita dal ghiaccio poteva essere proprio il suo ultimo respiro!


L'aria sembrava essersi congelata mentre tutti trattenevano il respiro. Stavano fissando tutti la proiezione in attesa che arrivasse il momento... tutti, eccetto Yun Che. Nonostante si stesse sforzando duramente, non riusciva a muoversi.


<em>Oh no... oh no! Scappa, maestra... scappa!!</em>


Bang!!


Il ghiaccio che teneva il drago esplose.


Proprio quando Mu Xuanyin stava per lanciare il suo diamante di ghiaccio, iniziò a scatenarsi un inferno a meno di trenta metri dietro di lei. Una figura si avventò violentemente su di lei portando con sé un potere sconvolgente.


L'energia di Mu Xuanyin era completamente concentrata sul suo dito e la sua mente era completamente concentrata sul drago cornuto davanti a lei. Era completamente indifesa e l'attacco a sorpresa era troppo vicino... era stata già colpita quando se n'era accorta.


Boom!!


L'inferno nel raggio di un chilometro e mezzo dalla battaglia ribollì formando un'ondata di calore alta decine di migliaia di metri.
                                


                                



