---
title: Capitolo 1070 – Mercato Privato Clandestino della Piuma Nera
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.910Z
tags:
    - atg
---


<strong>Continua il PERIODO SCONTI NATALIZIO fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati saranno a 7 euro l'uno!</strong>


<em>Capitolo regolare
Capitoli in coda 18 (1 Simone + 3 Tom + 3 bup & perri + 8 Luciano + 3 Angelo), 0/7
-Schadenfreude</em>


Nel cuore della notte, città Darkya.


Dopo aver lasciato la gilda dei mercanti Piuma Nera, Yun Che aveva trascorso due giorni e una notte ad esplorare la città. Nel frattempo aveva chiesto informazioni riguardo alla gilda e, con sua sorpresa, aveva saputo che era la numero uno del regno Darkya!


La gilda dei mercanti Piuma Nera era esistita da oltre cinquantamila anni e le sue radici erano profonde e vaste. Non solo era conosciuta da tutta la gente di questo regno stellare inferiore, ma era molto famosa anche in qualche regno intermedio. Inoltre la sede che si trovava a Darkya era il cuore dell'intera gilda e il suo controllo si estendeva anche oltre questo regno.


La sua vasta clientela e la sua incredibile reputazione non avevano rivali per ben trentamila regni stellari inferiori. La ricchezza che possedevano superava ogni immaginazione.


Si diceva che la gilda dei mercanti Piuma Nera fosse sostenuta dal sovrano del Regno Drakya, il Divino setta dell'Anima Nera, il suo capo era anche il grande Realm King del Regno di Darkya!


Più informazioni raccoglieva al riguardo e più diventava perplesso. Perché una gilda di mercanti grande e prosperosa come questa avrebbe rischiato l'annientamento conducendo un mercato clandestino del genere? Quale diavolo era il loro obiettivo?


Pieno di dubbi, Yun Che aspettò finché non arrivò il momento menzionato dal signor Ji. Ricevette un messaggio breve e semplice e, seguendo le sue istruzioni, arrivò in una città sconosciuta a cento chilometri a nord della gilda dei mercanti Piuma Nera ed entrò in una torre di pietra in rovina.


Dopo aver attraversato quattro controlli, alla fine raggiunse il fondo della torre. Qui era così buio da non poter nemmeno vedere le proprie dita. Dovette aspettare per molto, molto tempo prima che il muro di fronte a lui si aprisse per rivelare una splendida ragazza. La giovane si avvicinò e si inchinò lievemente: "Mi scuso per l'attesa rispettabile cliente. Per favore mi segua."


Seguì la ragazza attraverso la porta di pietra per poi calare nell'oscurità. Doveva essere sceso per almeno duecento metri prima di raggiungere il fondo. Un bagliore di luce profound dopo, si aprì un'altra porta segreta davanti a lui.


"Entri pure onorabile cliente."


Yun Che entrò lentamente.


Il mondo oltre la porta era costituito da una grande camera di pietra. Nonostante ci fossero molte lampade all'interno, erano state sistemate in modo da creare un ambiente dalla luce tenue. Con un'occhiata, Yun Che vide centinaia di tavoli e sedie disposti ordinatamente. C'erano già molte persone sedute.


Gli uomini all'interno non reagirono nemmeno all'arrivo di Yun Che. Al massimo alcuni gli diedero un'occhiata noncurante. Nonostante fosse una persona completamente sconosciuta, nessuno gli prestò attenzione perché quasi tutti nascondevano la propria identità. Era fin troppo normale presentarmi con nomi falsi come Yun Che e gran parte di loro aveva perfino mascherato il loro aspetto.


Tuttavia la gilda dei mercanti Piuma Nera conosceva le loro identità. Nonostante il signor Ji non avesse indagato su Yun Che, sapeva che la persona che lo aveva raccomandato era Huo Rulie. Questo era sufficiente.


La stanza era silenziosa. Yun Che si guardò attorno e contò meno di duecento persone. Non erano molti. La maggior parte dei partecipanti aveva mascherato il loro volto con Energia Misteriosa, ma ognuno di loro aveva un portamento estremamente arrogante o nobile. Era ovvio che fossero figure di alto livello del Regno Darkya e che nessuno qui fosse una persona ordinaria.


Questi uomini erano praticamente tutti giovani e più dell'ottanta per cento di loro erano al Divine Soul Realm. Il più forte di loro si avvicinava al picco del Divine Soul Realm e, considerando che erano tutti giovani di regni stellari inferiori, era una formazione impressionante.


Nonostante questi giovani maestri fossero persone straordinarie, nessuno di loro sembrava avere la protezione di un Anziano. Era ovvio che anche questa fosse una regola della gilda dei mercanti Piuma Nera. Il messaggio che aveva ricevuto Yun Che menzionava anche questo.


Yun Che scelse un posto a caso, si sedette ed estese la sua percezione spirituale. Dopo aver sondato i dintorni, fu sorpreso nello scoprire che non c'erano esperti a spiare questo mercato. Immediatamente si sentì molto più al sicuro.


Mentre tutti stavano aspettando in silenzio, una piattaforma di pietra si sollevò lentamente a circa un metro e mezzo dal terreno in fondo alla camera. Poi sopra la piattaforma si aprì una porta segreta da cui uscirono due persone seguite da sei splendide ragazze.


La coppia era un uomo e una donna. La donna aveva un bel portamento e un corpo sinuoso. Era splendida ed elegante e il suo vestito nero le dava un'aria di mistero e di fascino.


Dietro di lei c'era un uomo di mezz'età con un abito nero. La sua testa era chinata lievemente e il suo viso sembrava rigido. Emanava una sensazione inquietante e l'aura che tratteneva era estremamente densa. Era al Divine Tribulation Realm.


L'arrivo delle ragazze cambiò all'istante l'atmosfera. Sguardi lascivi vagarono per i corpi seducenti delle donne.


"Ahahah! Non mi ero reso conto che sarebbe stata la signorina Ruyan a condurre questo evento. Senza pensare alla piacevole sorpresa dentro la lettera d'invito, la sua presenza da sola mi porta un'enorme gioia!" Il giovane seduto nei posti più avanti del gruppo rise con temerarietà.


Lettera d'invito? Yun Che alzò le sopracciglia... questo significava che erano stati tutti invitati qui e solo lui ci era capitato per caso?


"L'ultima volta che la sua grande gilda di mercanti mi ha mandato un invito è stato tre anni fa. Sono sicuro che non mi deluderete nemmeno stavolta. Sono impaziente signorina Ruyan." Disse lentamente un altro tipo.


"Ahahah." La donna ridacchiò. La sua risata era insolitamente dolce e intorpidente. "Siete tutti importanti ospiti del regno Darkya. Non oserei invitarvi senza una sorpresa abbastanza buona, no?"


"Va bene, il mercato inizia ufficialmente ora. Il mio nome è Ji Ruyan e sono al vostro servizio. Le regole sono le stesse dell'ultima volta, va bene?"


Yun Che: "..." (quali regole?)


Clap! Clap!


Ji Ruyan batté le mani piano e poi una domestica avanzò tenendo una lunga scatola di legno.


Ji Ruyan tolse gentilmente la copertura e un'incredibile energia di spada uscì dal contenitore. Provocò subito un uragano di energia che durò per molto tempo.


"Bella spada!" Gridarono con sorpresa decine di persone. In effetti alcuni di quei coltivatori che appartenevano a setta specializzati in spade si erano già alzati.


Ji Ruyan disse con un sorriso: "Ricordate ancora tutti il terribile massacro della Villa del Vento Finale di tre anni fa?"


L'atmosfera nella stanza si congelò per un istante, poi una persona gridò con sorpresa: "Sta dicendo che questa spada apparteneva alla Villa del Vento Finale?"


"Esattamente." Disse Ji Ruyan. "Nel Regno Darkya tutti sanno che qualunque spada forgiata dalla Villa del Vento Finale vale una fortuna e tutti i coltivatori della via della spada desiderano ottenerne una. Tuttavia, i membri della Villa del Vento Finale sono stati massacrati in una sola notte tre anni fa e la loro sede si è trasformata in una rovina priva di vita. Fino ad ora non abbiamo ancora idea di chi sia stato il colpevole. È una storia così triste."


"Questa spada è stata trovata nelle rovine della Villa del Vento Finale ed è stata forgiata con la Pietra delle Stelle. Avete percepito tutti quanto è potente la sua energia, quindi non sprecherò tempo spiegandolo. Dopo che la Villa del Vento Finale è stata annientata in una notte, ogni spada che ha forgiato è diventata una rarità impareggiabile. Non devo descrivere nemmeno quanto sono inestimabili."


"Ha ragione... questa energia della spada contiene il potere di un'impugnatura del vento. È davvero una spada della Villa del Vento Finale. Per favore ci dica il prezzo signorina Ruyan!" Disse un giovane vestito di blu che aveva già lo sguardo che ardeva per l'entusiasmo.


"So che il signor Zhuo adora sopratutto le spade. Indubbiamente sarebbe bello se la spada finisse nelle sue mani." Disse Ji Ruyan sorridendo. "Questa spada non ha ancora un nome, così sta aspettando che il suo vero padrone le dia un titolo formidabile. Il prezzo iniziale è di soli due milioni ottocentomila pietre viola profound, non perdetevela!"


Il prezzo fece sospirare di sollievo Yun Che.


Questa lama era assolutamente straordinaria, quindi tre milioni di pietre profound non dovevano essere pochi come aveva immaginato all'inizio... In effetti, dovrebbe dire che il valore di cinquecento milioni di pietre profound aveva assolutamente superato le sue aspettative. Era un numero astronomico.


Il giovane conosciuto come signor Zhuo gridò: "Tre milioni!"


"Una spada rara come questa dovrebbe essere degna della mia collezione, tre milioni e trecentomila pietre profound viola!"


"Ahah, sarebbe un peccato tenere questa spada in una collezione invece di sfruttarne il potere! Perché non la cede a me fratello... tre milioni cinquecentomila!"


"Tre milioni ottocentomila!"


Era ovvio che la Villa del Vento Finale fosse estremamente famosa nel Regno Darkya. Yun Che non si mosse dal suo posto, ma gli altri attorno continuarono a gridare offerte attorno fino a fare aumentare incredibilmente il prezzo.


"Otto milioni!"


Un ultimo ruggito cupo e feroce dopo e alla fine la spada fu ottenuta dall'uomo conosciuto come signor Zhuo al prezzo astronomico di otto milioni di pietre viola profound.


La rara spada forgiata dalla villa annientata valeva questo prezzo, ma le Sfere dello Spirito del Legno erano lontano dall'essere estinte. Perciò non potevano essere più costose di questo prezzo. Anche se il costo della Sfera dello Spirito del Legno fosse alla pari con questa spada e considerando che il signor Ji aveva menzionato che la Sfera dello Spirito del Legno di stavolta era molto speciale e costosa, anche moltiplicando di dieci volte il prezzo, la sfera sarebbe arrivata solo ad otto milioni di pietre viola profound!


Questo significava che i cinquecento milioni di pietre viola profound che portava con sé sarebbero stati assolutamente sufficienti a coprire il costo!


Yun Che si rilassò completamente... Dopotutto aveva ottenuto queste pietre viola profound dalla tesoreria dell'Impero del Vento Gelido. Non avrebbe rimpianto assolutamente di spendere ottanta milioni per comprare una Sfera dello Spirito del Legno.


Comunque, se quella spada fosse stata davvero trovata nelle rovine della Villa del Vento Finale... avrebbero dovuto venderla in un luogo un po' più pubblico, no? A meno che non si sbagliasse proprio, era abbastanza certo che il tesoro fosse stato ottenuto tramite dei modi sospetti.


"Anche il prossimo oggetto proviene dalla Valle del Vento Finale. Tuttavia..." Ji Ruyan sorrise in modo misterioso. "È molto più interessante della spada."


Batté le mani nuovamente dopo averlo detto.


L'uomo di mezz'età dietro di lei continuò a rimanere fermo e impassibile, non aveva mosso un muscolo, sembrava morto. Era così immobile che si poteva dimenticare della sua esistenza.


Rrrrm...


Alla sinistra di Ji Ruyan, si sollevò una piattaforma di pietra dal terreno.


C'era una formazione profound sigillante che emanava luce bianca. Nessuno poteva vedere chiaramente il suo contenuto.


Ji Ruyan sorrise lievemente per poi indicare la formazione. La luce profound svanì immediatamente e rimase un solo strato. C'era una donna magra e debole rannicchiata nella formazione sigillante!


I lunghi capelli della ragazza erano scompigliati e le coprivano più della metà del volto. I suoi abiti sembravano essere stati cambiati di recente dato che erano molto bianchi e nuovi. Tuttavia i vestiti erano stati strappati e la sua pelle secca sembrava ricoperta di marchi rossi.


La donna non riuscì a smettere di tremare quando tutti puntarono gli sguardi su di lei. Tuttavia continuò a rimanere in silenzio e nascose il viso con i capelli.


Yun Che strabuzzò gli occhi e poi il suo sguardo divenne velato... un'umana!


Erano coinvolti anche nel traffico di esseri umani?!


La donna sembrava essere stata anche torturata per molto tempo.


Yun Che sussultò... anche se questo era un mercato clandestino, era un po' troppo spregevole, no?!


Le persone sotto il palco rimasero in silenzio. Se questa donna fosse stata splendida, allora avrebbero potuto comprarla per trastullarcisi a casa. Tuttavia non solo sembrava che avesse un aspetto normale, pareva anche uno sporco giocattolo che era stato usato e scartato... non provavano interesse in una donna del genere. 


Ji Ruyan gettò un'occhiata verso la donna, ma distolse subito lo sguardo. Disse: "Questa donna non è ordinaria. Potrei sorprendervi tutti quando vi rivelerò la sua identità."


"Sono sicura che tutti i presenti abbiano sentito della reputazione di suo padre. Era... il padrone della Villa del Vento Finale annientata tre anni fa!"


"Cosa?" Come previsto, le sue parole scioccarono tutti i presenti.


"La gilda dei mercanti Piuma Nera non dice menzogne." Disse sorridendo Ji Ruyan. "Questa donna è proprio la prima signorina e l'ultima discendente della Villa del Vento Finale. Perciò può avere ereditato le tecniche di forgia delle loro spade... naturalmente, questo non è tutto. Possiede anche un Fisico Yin del Vento."


"Fisico Yin del Vento?" Decine di sguardi puntati sulla donna si accesero.


"Giovani maestri che coltivate una arte misteriosa di tipo vento, sono sicura che la vostra velocità di coltivazione crescerebbe il doppio più velocemente se aveste una donna con il Fisico Yin del Vento da usare come incubatrice per la coltivazione in coppia, no?" Ji Ruyan scorse la folla con lo sguardo. "Mio padre un tempo mi ha detto che ci sono molti nobili alla ricerca di una donna con il Fisico Yin del Vento e oggi finalmente riusciremo a soddisfare questa richiesta. Sfortunatamente questa donna può appartenere ad un solo giovane maestro, quindi dovrete mettercela tutta."


Come previsto, trenta uomini circa balzarono in piedi prima ancora che Ji Ruyan finisse di parlare. Sembravano tutti entusiasti e determinati a vincere.


"C'è solo un problema con lei, cioè che ha già perso il suo yin vitale, quindi non posso stabilire un prezzo di partenza troppo alto. Così, sarà... ad otto milioni di pietre profound viola."


"Dieci milioni!!" Ji Ruyan aveva appena finito di parlare, quando risuonò un grido. Il prezzo aumentò immediatamente di due milioni!
                                


                                



