---
title: Capitolo 1080 – Massacro
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.911Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo bup & perri!</strong>
Capitoli in coda 11 (0 bup & perri + 8 Luciano + 3 Angelo), 0/7
-Schadenfreude</em>


La tempesta creata dallo scatto spaventoso di Yun Che spezzò gli alberi sotto.


Aveva superato innumerevoli situazioni pericolose e riusciva sempre a recuperare la sua compostezza, ma stavolta era diverso. Era sconvolto e non riusciva a calmarsi, non importava quanto ci provasse.


Sembrava che il suo spirito fosse stato imprigionato da un'entità sconosciuta in un ciclo di infinito dolore.


Seguendo le tracce rimaste, continuò vesto est. Alla fine sentì un'aura umana, non c'era solo una persona. Yun Che si concentrò, poi espanse il suo senso spirituale fino al limite e trovò diciassette aure a meno di cinque chilometri da lui.


Inclusa un'aura più debole che apparteneva ad uno spirito del legno.


He Lin?!


Continuando a correre, Yun Che nascose la sua presenza mentre si addentrava nella giungla. Quando arrivò nelle vicinanze, aveva già usato il Fulmine Illusorio e nessuno l'aveva individuato.


Tutti e diciassette stavano indossando degli abiti neri. Si potevano scorgere i tatuaggi di serpenti neri in certi punti ben visibili. Tra questi individui, sedici di loro avevano aure al Divine Soul Realm, mentre quello di fronte era al divine Tribulation Realm. Comunque l'uomo davanti al gruppo doveva essere avanzato al Divine Tribulation Realm non troppo tempo fa; la forza della sua aura era lievemente inferiore a quella dell'uomo di mezz'età che Yun Che aveva ferito gravemente la notte prima.


Yun Che fissò l'individuo al centro del gruppo... stava trattenendo uno spirito del legno.


He Lin!


La profound strenght di He Lin non era stata sigillata e nel suo corpo non c'erano segni di ferite, ma era stato catturato. Aveva gli occhi aperti, ma mancavano di quella distinta lucidità verde. Sembra lo sguardo appannato e grigio di un morto.


Pareva più un guscio vuoto a cui era stata sottratta l'anima.


"He Lin..." Disse a bassa voce Yun Che.


Dopo essersi accertato che He Lin non era morto, Yun Che tirò un sospiro di sollievo, ma si inquietò ancora di più quando vide lo sguardo spento dello spirito del legno.


"Ahahah." L'uomo vestito di nero rise selvaggiamente mentre stava tenendo He Lin. "Non mi sarei mai aspettato una sorpresa così grande e piacevole. Eheh, non solo il maestro della sala non si infurierà, ma ci ricompenserà generosamente."


"È un peccato che quel gruppo di spiriti del legno siano così maledettamente testardi, non esitano ad distruggere le loro sfere. Ce ne sono così tanti, eppure ne abbiamo ottenute poche."


"Francamente, forse questo è il raccolto più grande che abbiamo avuto in tutti questi anni. Da molto tempo, è come se tutti questi spiriti si fossero accordati. Non appena ne catturiamo qualcuno, distruggeranno sicuramente le loro sfere. Eheh, e questo piccolo spirito del legno, capo... quali sono le sue origini? Perché dobbiamo catturarlo vivo? Anche il maestro della sala si è infuriato a causa sua."


L'uomo vestito di nero gettò un'occhiata indietro e rispose freddamente: "È meglio tenersi questi dubbi. Limitiamoci a sorvegliarlo, se scapperà un'altra volta, figuriamoci noi, perfino il maestro della sala morirà!"


Questo improvviso ribaltamento della conversazione scioccò tutti. L'uomo strinse la presa su He Lin ed esclamò: "Cosa... cosa vuol dire? Stai dicendo che è il maestro della setta a volere questo ragazzino?"


"Umpf!" Il loro capo esclamò: "Temo che la situazione sia ancora più grave. Quando il maestro della setta ha portato via quell'individuo ferito nella gilda, ho sentito menzionare vagamente il 'Divino Regno MarzialÈ."


"Cosa?! Divino... Regno Marziale?!"


"Sta zitto!" Gridò burberamente il loro capo. "Basta che lo capiate. Non parlatene e non fate altre domande. Se non volete morire, rimanete in allerta. Una volta che incontreremo il maestro della sala, torneremo nel setta e consegneremo questo ragazzino al capo della setta. Non ci possono essere errori. Se perdiamo questo ragazzino, posso garantire che non potremo sopravvivere."


"Sì capo!" Gridarono tutti all'unisono. La persona che aveva catturato He Lin guardò il capo: "Puoi rilassarti. In tutto il regno Darkya, nessuno ha l'abilità o il coraggio di osare..."


BOOM!!!


Prima che finisse di parlare, un'ombra apparì a mezz'aria a soli sei metri di distanza. Tra le esplosioni tonanti di forza misteriosa, la figura sfrecciò verso di lui come un fulmine.


Tutto accadde in un istante. Senza rendersene conto, la persona che stava tenendo fermo He Lin sentì le braccia alleggerirsi.


Yun Che aveva preso He Lin, ma non provò a scappare. Uscì dal gruppo e poi si fermò. Girandosi, rilasciò ondate di Energia Misteriosa come se fosse una bestia assassina che si era appena destata. Il suo sguardo era folle. Con il braccio sinistro teneva He Lin, mentre con il destro stringeva la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. La lama era ricoperta da strati di Energia Misteriosa, emanava un'aura malevola ed estremamente scioccante.


Poteva affrontare facilmente questi esperti al Divine Soul Realm aprendo la porta Purgatorio; non c'era bisogno di attivare Tuono. Comunque questo slancio non conteneva solo Energia Misteriosa, ma tutta la sua furia. Stava ribollendo di rabbia ed era il momento di sfogarla!


Bang!!


Anche se stava utilizzando solo una mano, la potenza della Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli potenziata dalla porta Tuono era terrificante.


BAM!


La spada sfrecciò come un fulmine. Ancora prima che potesse vedere chiaramente il suo obiettivo, Yun Che aveva già annientato uno degli uomini più vicini.


BOOM!!


Yun Che mosse la spada e scagliò una fiamma brillante verso i tre uomini più a sinistra. Furono ridotti in poltiglia all'istante mentre il sangue e i loro arti schizzarono per il gruppo. L'odore putrido del sangue riempì velocemente l'aria.


Gli uomini quasi morirono di paura. Si erano resi conto che Yun Che aveva preso lo spirito del legno e aveva ucciso quattro dei loro uomini in mezzo secondo di tempo.


Yun Che era uscito fuori dal nulla come un fantasma e, spietatamente, aveva fatto la sua mossa senza dire una parola. Non avevano mai assistito ad un evento così terrificante.


"Tu..."


Uno degli uomini fece appena in tempo a gridare che la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli che odorava di sangue si avventò nuovamente su di lui. Le pupille di un uomo vestito di nero si espansero mentre sollevava più velocemente che poteva la sua arma...


BANG!!


La lancia nera si spezzò all'istante e la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli continuò a trapassarla, infilzando spietatamente il petto dell'uomo vestito di nero. Questo potente esperto al Divine Soul Realm non era nient'altro che mero tofu di fronte al potere della Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Si ridusse all'istante in una poltiglia di sangue e carne.


Yun Che scomparì nuovamente e riapparì di nuovo dietro un altro uomo vestito di nero. Prima che la sua vittima avesse l'occasione di girarsi, la parte superiore troncata del su corpo stava già cadendo dalla sua vita.


Bang!!


Bang!!


Boom!!


Con il Riflesso Distruttore della Luna attivato e la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli che danzava nella sua mano, Yun Che era un demonio inarrestabile e assetato di sangue. Ogni volta che colpiva, risuonava un'esplosione tonante seguita da una pioggia di sangue. Non c'era la minima esitazione in Yun Che. Sfruttò le sue abilità fino al limite, con una potenza di gran lunga superiore ad un ordinario esperto al Divine Soul realm.


Quando arrivò il nono colpo, sedici uomini vestiti di nero erano stati ridotti in pozze di sangue e carne tritata. Figuriamoci un cadavere intatto, non erano rimasti nemmeno dei pezzi intatti. Questi uomini non avevano avuto nemmeno il tempo di gridare prima di morire.


Erano passati solo quattro secondi.


Le pupille del capo si rimpicciolirono, stava tremando come un setaccio.


Un momento prima erano così compiaciuti, si stavano complimentando per il lavoro fatto. Non solo avevano completato con successo la loro missione, avevano anche incontrato un guadagno inatteso.


Tuttavia in un batter d'occhio erano andati incontro ad una catastrofe. Gli uomini dietro di lui erano tutti morti senza lasciare un cadavere intatto. Questi guerrieri erano tutti negli stadi avanzati del Divine Soul realm ed erano considerati tra i più potenti del regno Darkya, ma di fronte a questo mostro non erano nient'altro che sedici miserabili insetti ridotti in poltiglia.


Quando Yun Che lo fissò, l'uomo tremò e impallidì completamente. l'Energia Misteriosa di questo avversario era chiaramente solo al secondo livello del Divine Soul Realm, più debole di lui di un grande realm, ma era stato spaventato a morte dal suo sguardo e dalla sua aura.


Uccidere sedici uomini in pochi secondi con una sola mano... Non sarebbe mai stato così ingenuo da pensare di poter sconfiggere questo mostro.


"Chi... chi... chi sei?" Il capo arretrò lentamente mentre gridava spaventato... Quasi immediatamente si ricordò all'improvviso della descrizione della persona che aveva rapito lo spirito del legno la notte prima.


Gridò: "Sei Ling Yun!"


Yun Che non fu minimamente sorpreso quando sentì questo grido. Era ancora pieno di rabbia mentre scagliava il suo colpo.


"Ahhh!"


Con la paura scritta in faccia, l'uomo incanalò senza riserve tutta la sua Energia Misteriosa e sollevò la sua lancia nera. I fulmini cupi come la pece la circondarono mentre tentava di bloccare l'attacco con tutte le sue forze.


Clang!!


Se avesse utilizzato solo Purgatorio, Yun Che probabilmente l'avrebbe bloccato a stento, ma grazie alla potenza di Tuono, lo soverchiò. Dopo un clangore, la lancia si spezzò. Il capo vestito di nero gridò mentre veniva scagliato via spietatamente. Cadde e rotolò a terra per decine di giri per poi fermarsi.


Pfft...


L'uomo sputò diverse boccate di sangue. Si girò disperato e con voce tremante mormorò: "Aspetta... aspetta... proveniamo dal setta Divino dell'Anima Nera. Se... se ci provocherai, farai una brutta fine! E... e! Non solo sappiamo che il tuo nome è Ling Yun, sappiamo anche che provieni dal regno della Luna Pura! Se... se mi lascerai andare e consegnerai il piccolo spirito del legno al nostro capo... il capo della setta... non solo lascerà perdere la questione, ti darà anche una ricompensa!"


La gilda dei mercanti Piuma Nera era un'organizzazione che agiva nell'ombra e gestiva un mercato nero. La loro rete di informazioni era molto ampia e discreta. Quando quest'uomo aveva gridato il nome Ling Yun, Yun Che era rimasto impassibile. Se avesse gridato il nome del Regno del Dio della Fiamma, non sarebbe stato sorpreso ma...


Ciò che aveva gridato era... regno della Luna Pura?


Yun Che rimase in silenzio. Mentre trascinava l'immobile He Lin con una mano e teneva la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli con l'altra, si avvicinò passo dopo passo.


L'uomo vestito di nero sempre più prossimo alla morte ad ogni passo di Yun Che. Lottò per rialzarsi e disse terrorizzato: "Non... non avvicinarti! Il nostro setta dell'Anima ha... ha la protezione del Divino Regno Marziale. Offendere la setta dell'Anima è come offendere il Divino Regno Marziale! Quando... quando arriverà il momento, non potrai scappare. Perfino il tuo regno stellare non potrà proteggerti... se... se... ti fermerai ora, allora ci sarà comunque una pos... Arrgghhhhh!


BOOM!!


Il fuoco della fenice serpeggiò per la sua spada, scagliando via il guerriero. Yun Che sfrecciò in avanti e usò la sua lama che irradiava un'aura assetata di sangue per trafiggere l'uomo avvolto dalle fiamme.


Bang!


L'energia di spada esplose. Il capo vestito di nero fu ridotto a pezzi e il suo sangue schizzò per un po' di chilometri.


Questi assassini a sangue freddo erano responsabili del massacro degli spiriti del legno ed ora erano stati ridotti in sangue e cenere.


Phew...


Quando l'Energia Misteriosa cremisi si dissipò, Yun Che barcollò. Era entrato in questo stato per un po' troppo tempo e finalmente era riuscito a sopprimere la sua sete di sangue. Posò He Lin e lo prese per le spalle per poi guardarlo negli occhi: "He Lin... sei ferito?"


He Lin scosse la testa. Non sembrava né entusiasta, né piangente. Non c'erano ferite visibili su di lui, ma il suo sguardo era vacuo. Un momento dopo, sorrise lievemente e disse: "Sto bene. Grazie fratellone Yun Che, mi hai salvato di nuovo la vita."


"..." Yun Che lo osservò. Si aspettava di vederlo sconvolto e addolorato. Pensava che avrebbe pianto a dirotto, rilasciando tutta la tristezza e il dolore. Si aspettava perfino di vederlo svenire. Tuttavia, non solo He Lin non versò una sola lacrima, era riuscito a sorridere e perfino a ringraziarlo.


Yun Che strinse la presa sulle sue spalle mentre si riempiva di inquietudine: "He Lin... mi dispiace... a causa mia i membri del tuo clan... se io non..."


He Lin scosse gentilmente la testa: "No, non è colpa tua. Sei il mio benefattore. Mi hai salvato e sei anche la persona migliore che abbia mai incontrato."


Yun Che era senza parole.


He Lin si girò e guardò in lontananza verso... il posto segreto dove risiedevano gli spiriti del legno.


"Fratellone Yun Che, per favore puoi portarmi a casa un'altra volta? Vorrei... dare loro una sepoltura appropriata."


"...va bene." Yun Che annuì con serietà. Portò He Lin e iniziò a volare verso ovest.


Nonostante da un momento all'altro la situazione sarebbe potuta precipitare e avrebbe dovuto andarsene immediatamente, non poteva dire di no a He Lin.
                                


                                



