---
title: Capitolo 1096 – Red Butterfly nell'Oscurità della Notte
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.913Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>


setta dell'Anima. La notte era cupa e i venti soffiavano in continuazione.


Intento omicida permeava ogni angolo della setta che era rimasto ben illuminato. Nessun discepolo riusciva a dormire. Erano sulle spine, come se stessero affrontando un potente nemico.


Dopo quel trambusto e i ruggiti di Lei Qianfeng, tutti sapevano che tra i migliaia di discepoli, perfino il figlio preferito del maestro della setta era morto per mano di Ling Yun. Sapevano anche che aveva scelto di avvelenarlo per farlo perire lentamente davanti a Lei Qianfeng. Proprio come voleva Ling Yun, il maestro della setta era così addolorato e infuriato da stare impazzendo.


la setta dell'Anima aveva posto delle trappole e delle squadre di ricognizione ovunque. Tutte e sessantaquattro le sale erano state mobilitate. Senza dubbio era eccessivo, ma il maestro della setta era sul sentiero di guerra e nessuno osava sfidare i suoi ordini.


Nella zona periferica dell'organizzazione c'erano quattro discepoli di guardia. Non osavano battere la fiacca. All'improvviso videro un bagliore rosso e si irrigidirono, come se si fossero trasformati in statue pietra.


Accanto a loro, Yun Che apparì lentamente.


Durante questo periodo di tempo, era stato facile per Yun Che combinare la sua invisibilità con l'annientamento dell'anima di Red Butterfly. Lo stava eseguendo mentre si muoveva per l'area della setta dell'Anima. Quando aveva lasciato il Regno della Canzone Glaciale aveva dovuto fare attenzione mentre eseguiva il Riflesso Distruttore della Luna. A volte le sue mosse avrebbero rivelato l'origine delle sue tecniche, ma ora l'aveva padroneggiato pienamente e poteva usarlo liberamente e con sicurezza.


La coscienza dei quattro fu annientata completamente mentre le loro menti venivano sommerse dal Dominio Red Butterfly. Non potevano resistere alle miriadi di farfalle simili al fuoco. Non erano in grado di scappare o lottare. A Yun Che ci sarebbe voluto un solo pensiero per lasciare che le farfalle di fuoco divorassero completamente la loro coscienza, ma non lo fece.


Dopotutto il suo obiettivo principale non era di ucciderli. Scorse con lo sguardo l'area attorno e scelse uno degli uomini a caso. Sporse il braccio sinistro e rilasciò il suo manico profound.


La vittima era completamente intrappolato dal Dominio Red Butterfly e non poteva resistere. Quando il Manico Profound entrò nella sua mente, Yun Che assimilò molti dei suoi ricordi.


Gli occhi di Yun Che brillarono... Leggere questi ricordi non solo gli avrebbe permesso di capire i meccanismi interni della setta dell'Anima, ma sopratutto avrebbe saputo la posizione degli altri figli di Lei Qianfeng. Si era preparato a leggere la mente di altri individui, ma chi avrebbe pensato che questo discepolo sarebbe riuscito a dargli tutte le informazioni di cui necessitava.


"Molto bene." Mormorò tra sé e sé Yun Che. Ritirò il braccio e ogni traccia di lui svanì.


Pochi secondi dopo, tutti e quattro i discepoli ripresero coscienza.


"...Sembra che mi sia distratto per un momento..." Pensarono allo stesso momento i quattro. Si raddrizzarono, rigidi come bastoni alzando la guardia, chiaramente non si erano resi conto di ciò che era accaduto.


Non si resero affatto conto che c'era una persona che stava camminando di fronte a loro.


Sebbene non potesse essere paragonata alla setta della Divina Fenice di Ghiaccio, la frazione principale della setta dell'Anima era comunque enorme. Da nord a sud ricopriva poche centinaia di chilometri. Se uno non avesse saputo la disposizione e avesse sondato i ricordi a caso, sarebbe stato come cercare un ago in un pagliaio.


L'atmosfera della setta dell'Anima era completamente anomala. Il figlio del maestro della setta era morto e Lei Qianfeng per la rabbia aveva schierato tutti i discepoli delle sessantaquattro sale. la setta era molto più silenzioso del solito.


All'improvviso Yun Che sentì un ruggito assordante rompere il silenzio.


"...Oltre cinquemila discepoli morti e il mio stesso figlio è morto per mano di Ling Yun... Siamo la setta dell'Anima e siamo stati presi in giro fino a questo punto da qualcuno al Divine Soul Realm? Siete stati tutti incompetenti finora... I miei sottoposti sono tutti degli inutili fannulloni?!"


"Non mi importa un ca**o dei metodi che userete... Cinque giorni. Vi darò cinque giorni. Anche se dovrete sconvolgere l'intero regno Darkya, farete meglio a consegnarmi Ling Yun... Vivo. Voglio torturarlo personalmente! Mi assicurerò personalmente che perfino le sue ossa si riducano in cenere!!"


"Non ci sono ancora notizie del Regno della Luna Pura... branco di spazzatura... Non ci sono ancora notizie della posizione di Ling Yun. Quella spazzatura non ha più bisogno di tornare!!"


"..."


<em>Questa è... la voce di Lei Qianfeng?!


Per poter gridare così... non poteva esserci nessun altro.


Sembra proprio che sia di cattivo umore.</em>


La sua voce era molto rauca ed era incredibilmente malvagia. Anche Yun Che poteva sentirla da molto lontano. Percepiva anche una potente aura dalla direzione della voce, solo questa energia era abbastanza soffocante da opprimere il suo petto.


Lei Qianfeng... Il Maestro della setta dell'Anima, il Realm King di Darkya... l'unica persona al Divine King Realm!!


Anche le altre aure accanto a lui erano senza dubbio estremamente potenti. Non avrebbe potuto sconfiggere i loro proprietari.


Aure di persone al Divine Spirit Realm.


Ji Ruyan aveva già menzionato che l'organizzazione aveva diversi esperti al Divine Spirit Realm, inclusi diversi Anziani, sessantaquattro maestri della sala ed un numero limitato di maestri di frazioni.


Ovviamente Lei Qianfeng aveva radunato i più potenti della setta... e a causa sua. 


Dopo un momento di esitazione, Yun Che arretrò lentamente. Evitò l'aura di Lei Qianfeng. Era all'interno della setta dell'Anima. Una volta che fosse stato scoperto, sarebbe stato spacciato. Non avrebbe potuto contare sulla fortuna ora. Nonostante avesse fiducia nel suo Riflesso Distruttore della Luna, doveva comunque rimanere vigile e cauto.


Anche era era attento, era veloce. Superò uno ad uno i gruppi di discepoli della setta dell'Anima. Nessuno di loro si sarebbe mai immaginato che il Ling Yun che volevano catturare stesse camminando spavaldamente per la setta.


I capi della setta ora stavano facendo un incontro. Tutti e sessantaquattro i maestri della sala erano fuori. Tutto ciò che Yun Che poteva vedere attorno erano discepoli di basso livello. Dopo aver letto diversi dei loro ricordi, erano arrivati alla posizione del suo primo obiettivo.


Un a residenza lussuoso. Se ci fosse entrata una persona ordinaria, avrebbe pensato di essere entrata nel palazzo di un imperatore. Non c'erano molte guardie qui, più domestiche. Stavano aspettando servilmente fuori dalle porte di un magnifico palazzo.


Le porte si aprirono lentamente e Yun Che entrò senza fare un suono.


"Qian'er e Mo'er sono già mancati. Mi rimani solo tu figlio mio. Non andare in giro in questi giorni. Anche se ci fosse un avvenimento sconvolgente, non puoi mettere nemmeno un piede fuori dal setta. Se tu rimanessi assassinato, non avrei più motivo di vivere."


Nella stanza, gli occhi di una giovane vestita di verde erano pieni di lacrime. Di fronte a lei c'era un uomo robusto con una grande barba nera.


Era il figlio più grande di Lei Qianfeng, il giovane maestro della setta dell'Anima. Era il fratello di Lei Guangmo. Erano figli della stessa madre!


"Madre... non disperarti più. L'onorabile padre prenderà sicuramente Ling Yun e si vendicherà per il settimo fratello." Rispose Lei Guangqian.


"Aah... questo disastro è stato provocato dal tuo onorabile padre, perché è stato Mo'er a pagarne le conseguenze? Non ho più speranze che riesca a catturare Ling Yun... chissà dov'è scappato... potrebbe rimanere nascosto per sempre. Ciò che è più importante... è che rimarrai al sicuro." Pianse la donna.


Madre? Yun Che alzò le sopracciglia... Così questa giovane era la moglie ufficiale di Lei Qianfeng. <em>Se non ricordo male... il suo nome è Xiao Qingtong?</em>


In superficie sembrava perfino di una generazione più giovane rispetto a questo Lei Guangqian.


"Quel Ling Yun è davvero così terrificante? Perché prova un'ostilità così profonda nei confronti della nostra setta? Le voci sono vere? Ho sentito che è stato a causa della caccia agli spiriti del legno organizzata da mio padre?"


"..." Xiao Qingtong non disse una parola e annuì silenziosamente.


"Bah! Questo Ling Yun dev'essere un lunatico!" Lei Guangqian batté la mano sul tavolo e strinse i denti: "Gli spiriti del legno sono condannati fin dalla nascita. Se non li uccidiamo noi, saranno gli altri a farlo. Vuole attaccare il nostro setta e anche uccidere il mio settimo fratello per questo? Ora che l'onorabile padre si è infuriato, anche se fosse dieci volte più forte, Ling Yun non potrà sfuggirci. Prima o poi accompagnerà quegli spiriti del legno nella morte."


"Qian'er... non devi dire mai cose del genere... Non devi mai menzionarlo a nessun estraneo." Xiao Qingtong scosse la testa. "La caccia agli spiriti del legno è proibita nell'intero Regno degli Dei. L'ho consigliato a tuo padre diverse volte. Al nostro livello non abbiamo più bisogno di usare metodi così orribili, ma non mi ha mai ascoltato... Ora... Qian'er, quando sarai tu il capo della setta, per favore non dimenticarti come il tuo settimo fratello è morto. Non devi più continuare a dare la caccia agli spiriti del legno."


Yun Che strinse gli occhi... <em>'Mmh... almeno tu hai ancora un cuore. Ti risparmierò... anche se non ho mai voluto ucciderti.</em>


"Sì madre, capisco." Nonostante avesse detto di sì, l'espressione di Lei Guangqian suggeriva il contrario.


I due non si sarebbero mai sognati che un paio di occhi li stessero guardando freddamente a quasi dieci metri di distanza.


"Qian'er, riposati bene stasera. Vieni domani, il tuo onorabile padre avrà delle parole per tutti voi."


"Ricorda, non lasciare la setta." Ricordò Xiao Qingtong una volta che partì.


"Tutti voi potete andare, il giovane maestro della setta sta per riposare." Xiao Qingtong chiuse le porte mentre il resto delle domestiche si affrettò ad andarsene.


Nell'istante in cui le porte si chiusero, Yun Che si avvicinò a Lei Guangqian. Senza alcuna esitazione, rilasciò il Dominio Red Butterfly senza emettere un suono.


La forza misteriosa di Lei Guangqian era negli stadi avanzati del Divine Soul Realm, quindi il dominio poteva non funzionare al cento per cento. Tuttavia era nel suo setta e nella sua residenza; non sarebbe stato in guardia. Proprio quando sentì una strana sensazione, la sua anima era stata intrappolata interamente dal Dominio Red Butterfly. Rimase fermo con lo sguardo vacuo, la bava stava colando dalla sua bocca.


Quando Yun Che aveva usato la sua tecnica, se avesse provato a scappare, molto probabilmente Lei Guangqian ci sarebbe riuscito, ma ora che ne era stato influenzato non avrebbe potuto più opporsi.


La coscienza di Lei Guangqian entrò nel Dominio Red Butterfly. Finché Yun Che avesse voluto, avrebbe potuto annientare la sua anima e trasformarlo in un morto vivente.


Yun Che però non aveva intenzione di farlo. Sollevò il Pugnale Farfalla del Suono e usò la sua punta dove aveva sparso il veleno e fece un taglietto sulla sua nuca. Poi si girò e accelerò verso il suo prossimo obiettivo.


Yun Che non tolse immediatamente il dominio. Voleva che Lei Guanqian ne uscisse in seguito e questo processo ci avrebbe messo circa una o due ore.


Dopodiché Yun Che sarebbe già al sicuro e lontano dal setta dell'Aniima.


Dopo aver lasciato la residenza, Yun Che si affrettò verso il secondo obiettivo: il secondo figlio di Lei Qianfeng: Lei Yuanze.


Avvolto dalla coltre della notte, attuò la stessa procedura. Silenziosamente, usò il Pugnale Farfalla del Suono e il Dominio Red Butterfly, tutti e sei i figli di Lei Qianfeng furono intrappolati nel dominio e avvelenati.


Erano stati tutti affettati dal veleno dell'antico drago cornuto!


Nessuno si accorse di questo, nemmeno quando Yun Che uscì dalle porte principali.


Yun Che batté gli occhi e rise soddisfatto: "Lei Qianfeng, goditi questo mio grande regalo! Non entusiasmarti troppo. Sta per arrivare il più grande!"
                                


                                



