---
title: Capitolo 1098 – Sterminio Spietato
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.913Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>
 
Si sollevò un bagliore luminoso e sotto, nella catena montuosa dell'Anima Nera, la scia di sangue si allungò sempre di più. Intrappolato in una situazione disperata, Yun Che non aveva idea di quanto tempo fosse trascorso e quante persone fossero state uccise. Non sapeva nemmeno com'erano le sue condizioni.
Era concentrato ad uscire velocemente da questo accerchiamento e a proteggere la ragazza che odiava con vigore. Non doveva determinare i suoi obiettivi mentre brandiva la spada con la mano destra. Ogni volta che menava un fendente, avrebbe ucciso i suoi nemici, tingendo il cielo notturno con il loro sangue.
 
Fu in quel momento che due aure, che aumentò di colpo la pressione sul suo corpo, si stavano avvicinando a gran velocità.


“Ling Yun… preparati a morire!!”


Due lance spirituali nere ricoperte di fulmini travolsero facilmente il potere dello spadone di Yun Che. Come due serpenti, scattarono verso di lui da ogni lato.


Erano i due grandi vice della setta dell’Anima… con la forza misteriosa negli stadi intermedi del Divine Tribulation Realm!


Le loro aure profound non sono affatto inferiori a Lei Kuangfeng!


Yun Che si girò, veloce come un fulmine. Attivò Tuono, aumentando esplosivamente la sua aura profound mentre affrontava i loro attacchi.


“Muori!” Vedendo che Yun Che si era girato per confrontarsi con loro, gli sguardi dei due vice divennero molto più spietati. Come se avessero ottenuto vita propria, le saette delle loro armi iniziarono a balzare.


CRACK!!


Squarciarono lo spazio come dei fulmini, ma quando esplosero, rimasero solo i frammenti di un’immagine illusoria.


In un istante, il Riflesso Distruttore della Luna aveva mantenuto temporaneamente la sua figura e la sua aura, attirando gli attacchi dei due nemici. Dopo averli colti di sorpresa, Yun Che menò un fendente spietato.


BOOOOM!


Risuonò un tuono mentre i due iniziavano a cadere… ma quasi allo stesso tempo, due potenti energie arrivarono sul posto emettendo un forte rumore… Stavano arrivando altri due vice maestri della sala!


Yun Che si girò per accumulare abbastanza slancio per poi scatenare il potere sconfinato della sua spada.


CLANG!!!!!


Quando la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli si scontrò con le due lance nere, produsse un forte clangore metallico così intenso che sembrava aver spaccato il cielo.


Nonostante fosse al picco delle sue forze,Yun Che non avrebbe potuto affrontare direttamente gli attacchi dei due vice nemmeno se avesse usato entrambe le mani per sorreggere la spada. Quindi naturalmente era ancora più impossibile combattere decentemente visto che aveva una mano occupata. La Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli fu deviata e il braccio di Yun Che si spezzò. Come una meteora che cadeva dal cielo, impattò fermamente sulla montagna dell’Anima Nera.


BANG!


Il suolo si spaccò e diverse montagne nelle vicinanze tremarono intensamente.


Mentre Yun Che cadeva a terra, tutti i discepoli della setta dell’Anima concentrarono le loro aure nella sua direzione. In un momento, diverse migliaia di aure profound si attivarono, come se stessero per caricare verso di lui.


C’era una fossa profonda decine di metri. Il sangue colava dalla bocca di Yun Che, ma il suo sguardo era ancora incredibilmente freddo e lucido e percepì immediatamente i nemici in avvicinamento. Se fosse stato colpito da un attacco concentrato così spaventoso, sicuramente sarebbe morto anche se avesse avuto dieci vite di riserva.


“Danza Empirea Ala di Fenice!!”


Non aveva il tempo di vedere se la piccola Jasmine fosse ferita. Le fiamme si accesero sul suo corpo e un grido di fenice risuonò nel cielo.


Una scia di fuoco si sollevò in alto, raggiungendo diverse migliaia di chilometri d’altezza in un istante. Tutti i discepoli della setta dell’Anima vicini furono scaraventati via dall’enorme potenza e dalla forza terrificante della tempesta di fuoco.


BOOM BOOOOM…


La posizione precedente di Yun Che era diventato un purgatorio distruttivo.


“C… cosa?” La coercizione della fenice spaventò i vice così tanto da farli ritirare frettolosamente. Yun Che invece fuggì lontano, seguito da una scia di luce, non aveva intenzione di rimanere in quel posto ulteriormente.


“Presto, inseguitelo!” Ruggì un vice.


“Non si preoccupi, non potrà scappare.” Disse senza preoccuparsi un altro vice.


“Cognato, stai sanguinando.” Piccola Jasmine stese la mano e toccò il petto insanguinato di Yun Che. All’inizio c'erano pochi rivoli di sangue, ma il loro numero era arrivato a più di dieci… il suo petto stava sanguinando sempre di più. Tuttavia, sotto la sua protezione, piccola Jasmine era completamente illesa.


"Non è tutta colpa tua?!" Yun Che strinse i denti. "Se morirò qui oggi, nella tua prossima vita mi accompagnerai a letto come serva per ripagare il tuo debito!!"


“Aahh?” Quante volte vuoi che mi ripeta? Sono la tua cognata. È solo naturale che mi salvi. È tuo dovere!”


“...” Yun Che sputò una boccata di sangue. Era difficile dire se fosse successo a causa di un grumo di sangue che ostruiva i suoi organi interni o per la rabbia. Era ancora dell’umore per contraddirlo anche in una situazione del genere!


<em>Anche se aiutarti è da stupidi masochisti, dovresti almeno provare un minimo di gratitudine, dannazione!</em>


Il numero di discepoli che si precipitavano da ogni direzione aumentava sempre di più. Sembravano così tanti da oscurare il cielo. Anche se il terreno sotto era cosparso di cadaveri, l’enorme rete di discepoli attorno a lui diventò sempre più densa. Di conseguenza Yun Che non ebbe l’opportunità di prendere respiro nemmeno per un secondo.


Fu in quel momento che Yun Che alzò le sopracciglia all’improvviso… Percepì quattro aure dietro che si stavano avvicinando ad una velocità di gran lunga superiore alla sua. Mentre si avvicinavano, si fissarono fermamente su di lui.


“Il Settimo, l’Undicesimo, il Trentaquattresimo e il Trentacinquesimo Maestro della Sala… quattro!” Si potevano sentire delle grida entusiaste nell’area attorno.


Anche i guerrieri che stavano inseguendo Yun Che rallentarono. Ora che erano arrivati i rinforzi, sarebbero riusciti a catturare sicuramente Yun Che.


“Ling Yun! Farai meglio ad arrenderti!”


Risuonarono ruggiti che contenevano un forte potere intimidatorio. Il sangue nel corpo di Yun Che ne fu scosso.


“Non trattenetevi. Il maestro della setta ha detto che non abbiamo bisogno di prenderlo vivo. Uccidetelo sul posto!”


“Ha ucciso così tanti discepoli della mia sala. Lo odio così tanto che ho perfino sognato di ucciderlo con le mie mani… Attacchiamolo insieme!!”


I quattro maestri della sala erano negli stadi avanzati del Divine Tribulation Realm, che ricoprivano una posizione incredibile nel Regno Darkya, fecero la loro mossa. Le loro enormi energie si radunarono e puntarono dritte verso Yun Che.


Yun Che non poteva rivaleggiare con nessuno dei quattro, così questo attacco sarebbe stato un incubo abissale per lui. Prima che il loro attacco combinato si avvicinasse, l’enorme pressione e l’esplosione che generava lo fecero vacillare.


Yun Che non si girò e strinse fermamente i denti. Mise da parte la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli mentre teneva stretta la ragazza e attivò Tuono. Poi usò anche la barriera del Dio Malvagio.


“Sigillo Supremo!!”


BOOOOOM!


Come enormi ondate d’acqua che colpivano una piccola barca nell’oceano, la barriera del Dio Malvagio si frantumò nel momento in cui si formò. Yun Che tremò e cadde di nuovo a terra… ma le sue condizioni erano ancora più gravi rispetto a prima. Mentre precipitava, fu seguito da una lunga scia di sangue che non mostrò segno di disperdersi per molto tempo.


Yun Che si schiantò sulla cima di una montagna, spezzandola e scagliando detriti ovunque. Tuttavia, la forza di questo impatto non diminuì e continuò a rotolare per diverse migliaia di metri di distanza. Il suo corpo aveva scavato un canale lungo migliaia di metri prima di fermarsi.


Dopo un momentaneo silenzio, i discepoli dell’area attorno esultarono. Il maestro della sala alla destra del gruppo sogghignò:”È stata una morte troppo facile per qualcuno come te che non solo ha ucciso così tanti nostri discepoli, ma che ha anche fatto soffrire una tale calamità e un’umiliazione al nostro setta.”


“Almeno potremo dare un rapporto soddisfacente al maestro della setta, altrimenti chissà cosa farebbe per la rabbia.”


“Aspettate un minuto!” Disse il maestro della sala in mezzo con un brusco cambio di espressione. “Posso ancora… percepire la sua aura! Non è ancora morto!”


Solo quando sondarono Yun Che con le loro percezioni spirituali si resero conto che era ancora vivo.


Nonostante sembrasse molto più debole rispetto a prima, poteva essere considerato ancora abbastanza potente. Era assolutamente diversa dall’aura di una persona sull’orlo della morte o uccisa.


“Come… com’è possibile?” Sussurrarono spaventati i quattro grandi maestri della sala. Era già un po’ inconcepibile che non fosse stato annientato dal potere di quattro coltivatori negli stadi avanzati del Divine Tribulation Realm. Così com’era possibile che fosse ancora vivo?


Ciò che li spaventò ancora di più fu che la figura ricoperta di sangue alla fine del canale si stava alzando lentamente.


I quattro grandi maestri della sala si scambiarono un’occhiata. In quel momento, non solo mostrarono sguardi scioccati, ma anche impauriti.


Che sorta… di mostro era?!


L’aura della sua forza misteriosa ovviamente era al secondo livello del Divine Soul Realm, così come poteva essere così terrificante? Non potevano capirne il motivo nemmeno adoperando tutta la loro esperienza e conoscenza di una vita.


“È gravemente ferito al momento. Dovremmo finirlo senza perdere tempo! Non possiamo assolutamente… assolutamente lasciarlo vivere!!”


Queste parole manifestavano chiaramente la paura nei loro cuori. I quattro maestri delle sale scesero di quota allo stesso tempo. Anche se Yun Che era gravemente ferito e non poteva essere una grande minaccia, le aure assassine dei quattro maestri della sala erano diventate ancora più potenti.


“Cognato, stanno arrivando di nuovo! Presto scappa!” Gridò piccola Jasmine… Yun Che era cosparso di ferite e si sentiva pesante. D’altra parte invece piccola Jasmine sembrava sana e salva.


Yun Che non aveva bisogno del suo avvertimento. Aveva percepito chiaramente le quattro aure opprimenti in avvicinamento. Si rialzò, ma non tentò più di fuggire. Il sangue stava gocciolando incessantemente dagli angoli della sua bocca. Non mostrava dolore sul suo viso, solo la ferocia di uno spirito malvagio.


Aveva affrontato un intero setta da solo più di una volta in passato.


All’età di diciannove anni si era confrontato con uno dei quattro grandi setta della Nazione Ventoblu, il clan del Cielo Ardente. Poi lo aveva annientato. Anche se aveva sperimentato un po’ di difficoltà, non c’era dubbio che avesse il potere di affrontare un setta da solo.


Poi, si era confrontato nuovamente con la setta della Divina Fenice da solo. Aveva già il Fulmine Illusorio e l’Arca Primordiale Misteriosa allora. Anche se non era riuscito a confrontarsi direttamente con la setta della Divina Fenice, era stato abbastanza veloce e forte da sfuggire al pericolo… Anche se aveva contato sul suo potere per mettere alle strette la setta della Divina Fenice.


Stavolta però era in una situazione completamente diversa.


Aveva la forza di sterminare il clan del Cielo Ardente; contro la setta della Divina Fenice poteva uscirne illeso. Di fronte alla setta dell’Anima… un setta sovrano di un Regno Stellare, la sua esistenza era piuttosto insignificante. Era assolutamente impossibile per lui affrontare direttamente la setta o sfuggire illeso da un loro attacco. Perciò poteva solo effettuare degli assassini in segreto con l’aiuto del Riflesso Distruttore della Luna.


Stavolta aveva preso l’iniziativa di rivelarsi e doveva sopportarne le conseguenze, una possibilità che non era stata affatto prevista.


Vedendo che Yun Che non stava fuggendo, i quattro maestri della sala pensarono che si fosse rassegnato al suo fato e si fosse preparato ad arrendersi. Nonostante questo, non diminuirono la potenza delle loro aure profound. Volevano ucciderlo con tutte le loro forze, puntando a ridurre direttamente il suo corpo in cenere.


“Ling Yun… muori!!”


Tuttavia, Yun Che si girò all’improvviso. L’enorme immagine di un drago blu emerse sopra la sua testa, dopodiché scoppiò facendo risuonare un ruggito.


Era la prima volta che Yun Che estendeva così tanto il Dominio dell’Anima del Drago. L’area nell’arco di cinquanta chilometri fu avvolta dal suo ruggito sconvolgente.


La catena montuosa dell’Anima si ammutolì e i discepoli della setta dell’Anima si spaventarono. I coltivatori nel cielo ne furono storditi e caddero a terra uno dopo l’altro. I quattro maestri della sala che si stavano avvicinando a Yun Che si irrigidirono. I loro sguardi persero lucidità mentre mostravano una profonda paura.


Fu in quel momento che Yun Che balzò. Mentre stava scappando, fiamme dorate si radunarono su di lui con un ritmo terrificante e si estesero per tutto il suo corpo. Si espansero in un batter d’occhio, come se fosse apparso un sole dorato e abbagliante nel cielo.


“Yellow Springs Ashes!!”


Il sole dorato esplose spietatamente, spazzando via tutti i discepoli della setta dell’Anima che si erano appena liberati dal Dominio dell’Anima del Drago.


L’area attorno nel raggio di centocinquanta chilometri si era trasformata in un mare di fuoco nell’arco di dieci secondi, sembrava sommersa in un purgatorio. Ciò che divampava nel luogo erano le fiamme divine del Corvo Dorato più terrificanti.
                                


                                



