---
title: Capitolo 1128 – Divine Tribulation Perfetta
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.917Z
tags:
    - atg
---


Hola, è uscito il nuovo merchandise di novelle leggere, date pure un'occhiata! <a href="https://shop.spreadshirt.it/novelle-leggere/" rel="noopener" target="_blank">https://shop.spreadshirt.it/novelle-leggere/</a>


<em>Capitolo regolare,
8 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Il Lago del Ghiaccio Infernale senza dubbio era il posto più sacro nel Regno della Canzone Glaciale. Perfino i discepoli della Sala Divina considererebbero un grande favore anche solo poterlo vedere una sola in tutta la loro vita.


Tuttavia il lago celeste era diventato proprietà personale di Yun Che da quando era stato accettato come discepolo da Mu Xuanyin. Specialmente da quando la sua maestra l'aveva riportato nel setta, avrebbe trascorso il 70% del suo tempo immerso.


Yun Che era seduto a gambe incrociate e con gli occhi chiusi al centro del lago. Il suo corpo non emanava un'aura, ma si stava sollevando un'onda dopo l'altra attorno a lui.


Non era l'acqua del lago ad essere influenzata silenziosamente da Yun Che, ma il potere del ghiaccio contenuto al suo interno.


Non c'erano dubbi che, tra le energie che possedeva Yun Che, le fiamme del Corvo Dorato fossero le più potenti. Evidentemente, la loro energia superava completamente quella delle fiamme della Fenice dopo che aveva ottenuto la versione intera delle Storie del Mondo Ardente. Non c'era nemmeno bisogno di menzionare il potere della Fenice di Ghiaccio che era il più debole in suo possesso visto che era sostenuto da una sola goccia di sangue divino.


Tuttavia Mu Xuanyin gli aveva fatto allenare di nuovo il Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio fin dall'inizio.


In confronto a doveva comprendere la formula delle Frozen End Divine Art tutto da solo e coltivarle forzatamente a Asgard Nuvola Gelida, Mu Xuanyin era al suo fianco e il suo corpo era immerso nel Lago del Ghiaccio Infernale che possedeva un'aura gelida estremamente pura. Di conseguenza, aveva capito molto di più i contenuti del Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio. Inoltre anche la sua comprensione delle leggi del ghiaccio erano cambiate qualitativamente.


Mu Xuanyin dopotutto era un'esistenza di altissimo livello. Yun Che poteva essere invincibile quando si parlava di affinità per gli elementi visto che aveva le Vene Misteriose del Dio Malvagio, ma la sua comprensione e il controllo delle leggi del ghiaccio erano incredibilmente inferiori rispetto a quelle di Mu Xuanyin.


Fu in questo momento che apparirono sette raggi freddi che sfrecciarono verso la sua schiena.


Yun Che reagì quasi all'istante, si sollevò mantenendo la stessa postura e i sette raggi infilzarono la sua immagine residua.


Quando Yun Che era appena entrato nel Divine Origin Realm, Mu Xuanyin non aveva esitato nemmeno a combattere contro di lui personalmente giorno per giorno per aiutarlo a comprendere il concetto di 'sensazionÈ.


Il Divine Origin Realm era il primo stadio della via del divino, estremamente importante per creare le fondamenta dei propri futuri progressi. In questa fase, il corpo attraversava un cambiamento qualitativo dall'ordinario al divino e l'aspetto più importante sarebbe stato risvegliare la "sensazione". Non c'era nemmeno un coltivatore su diecimila che sarebbe riuscito a farlo. C'erano molti praticanti del mistero al Divine Tribulation Realm e al Divine Spirit Realm che non l'avevano mai percepita.


Se un praticante di arti marziali però avesse potuto risvegliarla al Divine Origin Realm, arrivando alle condizioni più perfette di questo stadio, sarebbe riuscito a creare delle fondamenta perfette per i suoi futuri progressi.


In origine Yun Che era vicino a quell'obiettivo, ma a causa del suo aumento di coltivazione dritto al Divine Soul realm grazie allo yin vitale di Mu Xuanyin, non era riuscito a raggiungere la perfezione del Divine Origin realm anche se la sua forza misteriosa si era amplificata di molto. Inoltre la sua mancanza di comprensione del Divine Origin realm lo aveva spinto a creare frettolosamente le sue fondamenta.


La prima istruzione di Mu Xuanyin per Yun Che era stata di ricostruire le sue fondamenta.


Sia per Vene Misteriose che per fisico, Yun Che era molto insolito rispetto ad una persona ordinaria. Perciò, anche se aveva forgiato delle basi estremamente instabili nella via del divino, riuscì a ricostruirle molto velocemente. La sua forza misteriosa poteva non essere progredita minimamente nei sei mesi dopo il suo ritorno nel regno della Canzone Glaciale, ma la sua comprensione delle regole della via del divino aveva attraversato un cambiamento sconvolgente. Ciò che prima gli era oscuro, ora era evidente. Quando l'esistenza della "sensazione" gli era diventata sempre più chiara e aveva raggiunto un punto critico, era tornata sempre più vaga fino a non poterla più percepire.


Tuttavia aveva notato che il modo in cui il suo corpo percepiva il mondo sembrava essere cambiato lievemente.


Una volta che aveva ricostruito le sue fondamenta, Mu Xuanyin finalmente iniziò a guidarlo nella coltivazione. Non esitò ad usare tutte le erbe spirituali di più alto livello della setta per Yun Che. Da allora, la sua coltivazione era aumentata sempre di più ad una velocità che non si sarebbe mai immaginato prima. Sembrava potesse fare enormi progressi in un giorno. Nell'arco di sette brevi giorni, era passato dal secondo al terzo livello del Divine Soul Realm e poi nel quarto dopo solo tre mesi...


Aveva raggiunto i livelli avanzati del Divine Soul Realm... e la sua coltivazione era progredita costantemente finché non aveva raggiunto il picco di questo stadio.


In un ambiente isolato dal mondo a causa di Mu Xuanyin e incapace di contattare gli altri all'esterno, Yun Che poteva solo coltivare. Gradualmente entrò in uno stato ossessivo e non poté più percepire il passare del tempo. Poteva solo sentire il cambiamento continuo della sua forza misteriosa e la sua comprensione della via del divino che stava diventando sempre più chiara e completa.


Non c'erano stati avvertimenti dell'assalto dei sette raggi lucenti. Sembrava che fossero provenuti da una fessura nello spazio. La sua percezione spirituale non li aveva sentiti affatto, ma il suo corpo reagì più velocemente. Yun Che si girò, ma prima che potesse dire qualcosa, fu influenzato da una potenza irresistibile e cadde nel lago celeste.


"Maestra." Disse Yun Che in segno di saluto chinandosi su un ginocchio in mezzo al lago.


Mu Xuanyin lo stava osservando dall'alto. Il suo sguardo freddò lo esaminò e mormorò: "Sembra che sia il momento."


"Siediti!"


Non diede nessuna opportunità di fare domande a Yun Che. Di conseguenza, il discepolo poté solo ubbidire e tornare a sedersi sul lago.


Mu Xuanyin discese dal cielo e si avvicinò. Mosse la mano destra e luci blu apparirono una dopo l'altra. Ogni volta che compariva un bagliore, sarebbe stato accompagnato da un'aura gelida, ma vasta come un oceano.


Mentre Mu Xuanyin indicava in avanti, le luci blu e le loro aure si precipitarono verso la fronte di Yun Che.


Erano...


Il sangue divino della Fenice di Ghiaccio!!


Yun Che aveva familiarità con quest'aura. Allora, quando aveva riconosciuto Mu Xuanyin come sua maestra, gli era stata donata una goccia di sangue divino, un favore che solo il discepolo diretto di Mu Xuanyin poteva ricevere.


Ora però Mu Xuanyin gli stava di nuovo facendo questo dono. Inoltre...


Erano addirittura sei gocce!


Il sangue della Fenice di Ghiaccio era difficile da ereditare, questo era il motivo principale per cui il Regno della Canzone Glaciale era più debole di quello del Dio della Fiamma. Usare una goccia di sangue di Fenice di Ghiaccio significava perderne una per sempre. Quindi, nel setta della Divina Fenice di Ghiaccio sarebbe stata donata una goccia solo dopo un intervallo di diversi millenni.


A Yun Che però erano state donate... sette gocce da Mu Xuanyin.


Era qualcosa che non era mai accaduto in tutta la storia del Regno della Canzone Glaciale.


Se si fosse saputo in giro, indubbiamente avrebbe scioccato tutti i membri della setta.


"Maestra..."


"Non distrarti!"


Disse con tono severo Mu Xuanyin. "Non ti aiuterò a gestire queste sei gocce di sangue divino. Devi raffinarle da te! Il sangue divino della Fenice di Ghiaccio contiene le leggi del ghiaccio supremo che possono essere comprese solo se le raffini da solo. È anche la migliore opportunità di avanzare al Divine Tribulation Realm!"


La voce accanto al suo orecchio divenne gradualmente indistinta. Yun Che non prestò più attenzione ai suoni circostanti e si concentrò completamente sull'assimilazione.


Le sei gocce si fusero lentamente con i suoi vasi sanguigni e le sue Vene Misteriose. Il sangue del dio drago, della fenice e del corvo dorato percepirono la sua presenza ed emanarono forti aure, ma non ci fu il segno di rigetto che uno si sarebbe aspettato normalmente.


Mu Xuanyin non lasciò il luogo e guardò silenziosamente Yun Che mentre percepiva i cambiamenti della sua aura. In base alla sua esperienza di diecimila anni e alle sue vastissime conoscenze, era fermamente convinta che, nello sconfinato Caos Primordiale, solo in Yun Che potevano coesistere perfettamente sangue, aura e fisico divino.


Sette giorni dopo.


Iniziarono a sollevarsi delle onde nel Lago del Ghiaccio Primordiale e dell'energia caotica intorno, perfino dall'acqua, si precipitò verso Yun Che. L'aura nel discepolo scomparì per un momento, dopodiché si scatenò con forza e respinse tutta l'acqua attorno, creando un grosso turbine.


Yun Che aprì lentamente gli occhi. Fu anche in questo istante che gli spiriti del ghiaccio del lago interruppero la loro danza elegante. Tutti loro sciamarono verso Yun Che e volarono accanto a lui rilasciando dei gridolini entusiasti. Non si dispersero nemmeno dopo molto tempo.


Yun Che alzò lentamente la mano e sentì del potere divampare nel suo corpo e nelle sue Vene Misteriose. "Questo è... il Divine... Tribulation... Realm..."


Mu Xuanyin aveva trascurato ogni progetto per due interi anni, dedicandosi solo a guidarlo. Yun Che aveva ricostruito le sue fondamenta e lo aveva allenato giorno e notte in un ambiente chiuso. Con l'aiuto di medicine spirituali di massimo livello, le condizioni del Regno della Canzone Glaciale e anche le sei gocce di sangue divino...


Yun Che finalmente era avanzato al Divine Tribulation Realm con successo dopo due anni!


Questo era il momento che aveva sognato da moltissimo tempo. Nemmeno lui stesso credeva che sarebbe riuscito a fare un tale progresso contando solo sulla coltivazione. Pensava che ci sarebbe riuscito solo usando la Penta Pillola di Giada dell'Universo.


Ora però aveva raggiunto il Divine Tribulation Realm. Ci era riuscito coltivando, senza l'aiuto della pillola. Era qualcosa di inimmaginabile per il lui di due anni fa.


Sarebbe dovuto essere entusiasta e folle di gioia, ma Yun Che era calmo. Sentì soltanto una profonda soddisfazione e una tenue felicità.


Ciò che una volta aveva ritenuto una speranza stravagante e il risultato del suo incredibile desiderio, sembrava solo appropriato e logico in questo momento.


Yun Che si mise le mani al petto mentre mormorava tra sé e sé: "Finalmente... finalmente..." 


Ogni volta che un praticante del mistero avanzava di un grande realm, non solo la sua forza misteriosa sarebbe stata amplificata, ma il suo stadio si sarebbe sublimato, creando un chiaro cambiamento nella sua percezione del mondo. Inaspettatamente però non sperimentò nulla del genere, come se non fosse successo nulla.


Gli spiriti di ghiaccio stavano ancora volando attorno a lui. Fu solo quando Yun Che si calmò lentamente che notò che Mu Xuanyin era ancora accanto a lui, sembrava che non lo avesse mai lasciato solo per tutto questo tempo.


"Molto bene, non mi hai deluso dopotutto." Mu Xuanyin annuì lievemente. Probabilmente erano le sue prime parole di approvazione in questi due anni.


"Nel Divine Origin Realm, i praticanti del mistero si sbarazzando del corpo mortale, nel Divine Soul Realm, l'anima attraversa un cambiamento qualitativo. Tuttavia, il Divine Tribulation Realm è diverso. Ogni volta che la tua coltivazione aumenta di un livello, aumenterà solo la forza misteriosa e ha solo nove livelli in totale. Questo perché implica un passo dopo l'altro nell'avvicinarsi della tribolazione dei nove cieli!"


"Il Divine Origin Realm e il Divine Soul Realm costruiscono le fondamenta della via del divino, ma ciò che deve fare un coltivatore nel Divine Tribulation Realm è avanzare passo dopo passo alla vera via del divino. Tuttavia un mortale che coltiva per diventare un dio è destinato a ricevere la punizione del cielo. Quando raggiungerai il picco del nono livello del Divine Tribulation Realm e avanzerai senza fermarti, la tribolazione del fulmine discenderà."


"Ma dovresti notare che la tribolazione celeste che deve affrontare un coltivatore non è proprio la stessa. Più alto è il tuo talento innato, più il cielo sarà invidioso di te. Oltre il novanta per cento dei praticanti del mistero affronteranno una tribolazione del primo stadio, ma quelli con un talento altissimo incontreranno un secondo stadio o anche uno superiore. Inoltre il potere della tribolazione raddoppierà ad ogni aumento di stadio."


"Nonostante oltre il novanta per cento dei coltivatori affrontino solo il primo stadio della tribolazione, quasi il sessanta per cento di loro moriranno a causa della sua potenza. Perciò, innumerevoli praticanti del mistero che hanno trascorso la vita a perseguire la via del profound, ma che tengono molto alla loro vita, scelgono di sopprimere la loro forza misteriosa a questo stadio e non tentano mai di avanzare."


Anche Mu Bingyun gli aveva riferito questo quando Yun Che era arrivato per la prima volta nel Regno degli Dei. Inoltre la sua spiegazione era stata molto più dettagliata. Yun Che però comunque ascoltò con sincerità le sue parole dall'inizio alla fine.


"Per quanto riguarda il Divine Tribulation Realm stesso, l'ho anche menzionato prima. Il motivo per cui accenno a questo argomento è perché tu ricordi fermamente una cosa."


Il tono di Mu Xuanyin divenne solenne. "In futuro, quando la tua forza misteriosa raggiungerà il picco del nono livello del Divine Tribulation Realm e starai per avanzare di livello, dovrai avvertirmi immediatamente. Assicurati di non fare quell'ultimo passo da solo!"


"Sei umano, ma ci sono fin troppi prodigi nel tuo corpo. Dovresti essere ben consapevole del tuo alto talento. Se avanzassi imprudentemente e la tribolazione discendesse, sicuramente sarebbe molto più potente di quella che affronterebbe una persona normale. Capisci?"


"Sì." Yun Che annuì con solennità. "Ricorderò l'istruzione della maestra."


Era appena avanzato al Divine Tribulation Realm. Anche con il suo talento, avrebbe avuto bisogno di almeno dieci anni per arrivare al picco del Divine Tribulation Realm.


"Inoltre devi anche ricordare che, nonostante la potenza del gelo è più debole della fiamma, nemmeno il fuoco del Corvo Dorato o della Fenice è paragonabile alla sua capacità di cambiare stato. Ora che il tuo livello di pratica del Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio è stata in gran parte completata, puoi capire come sfruttarlo mentre combatti contro gli altri."


"Capito. Me lo ricorderò." Rispose rispettosamente Yun Che.


"Dato che hai ricordato tutto, preparati e va nel Regno dell'Eternità per partecipare all'Assemblea Profound God a cui hai pensato per così tanto tempo. Sarà tra tre giorni."


Il tono di Mu Xuanyin era estremamente piatto, ma le sue parole fecero sussultare Yun Che come se fosse stato colpito da un fulmine. "Cosa? Tre... tre giorni?!"
                                


                                



