---
title: Capitolo 1132 – Erede del Re della Spada
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.918Z
tags:
    - atg
---


Hola, è uscito il nuovo merchandise di novelle leggere, date pure un'occhiata! <a href="https://shop.spreadshirt.it/novelle-leggere/" target="_blank" rel="noopener">https://shop.spreadshirt.it/novelle-leggere/</a>


<em>Capitolo regolare,
6 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Quando il Re della Spada se ne andò con la ragazza, naturalmente gli altri non osarono disturbarli e atterrarono anche loro.


"Maestra del palazzo Bingyun, chi era quella persona?" Chiese Yun Che non appena Mu Bingyun tornò al suo fianco.


"È Jun Wuming, un esperto spaventosamente famoso nel Regno degli Dei. La gente lo chiama 'Re della Spada'." Rispose lentamente Mu Bingyun. Nel suo tono piatto c'era un po' di timore reverenziale.


"Re della Spada... significa che primeggia tra tutti i praticanti della spada?"


Xuanyuan Wentian era stato intitolato "lo Spadaccino", un titolo che implicava il suo talento eccezionale tra i praticanti dell'arte della spada. Era stato davvero il numero uno sotto questo punto di vista nel continente del Cielo Misterioso... ma valeva solo in un mondo piccolo e arretrato.


Tuttavia, questo '"Re della Spada" era un nome dato dalla gente del Regno degli Dei... significava che superava tutti gli altri praticanti della spada del Regno degli Dei?


Il peso portato dai due titoli era completamente diverso. Era la stessa differenza che c'era tra il firmamento e un granellino di polvere!


"Esatto." Mu Bingyun annuì mentre rispondeva: "È ampiamente riconosciuto come lo spadaccino numero uno nella Divina Regione Orientale. Si dice che la sua coltivazione della spada abbia raggiunto uno stadio mitico inimmaginabile e irriconoscibile da una persona ordinaria. Non solo può usare ogni cosa nel mondo come una spada, ma può anche utilizzare la sua volontà e lo spazio come una lama. Inoltre è capace di creare una spada dal 'nulla'. È impossibile perfino per me capire che tipo di realm abbia raggiunto."


"..." Yun Che aprì lievemente la bocca, scioccato. Queste capacità erano già incredibili e poter usare la volontà come una spada era completamente inimmaginabile, ma non aveva mai sentito parlare di un'abilità che poteva trasformare lo spazio in una spada...e  di produrre una lama dal nulla... era qualcosa che non poteva nemmeno capire.


"Yun Che, anche tu usi una spada. Hai notato qualcosa di strano nell'arma della ragazza che è arrivata insieme al Re della Spada?" Chiese all'improvviso Mu Bingyun.


Yun Che gettò un'occhiata verso la donna vestita di bianco che era dietro il Re della Spada. Dopo aver ponderato un po' disse: "Le mie conoscenze sono insufficienti e non ho sentito nulla di strano in quell'arma. Non mi dà la sensazione di essere tagliente... solo antica."


Con sua sorpresa, Mu Bingyun annuì lievemente: "Quando gli esperti della spada diventano più potenti, emetteranno un intento e una potenza di spada più intensi. Anche se rimanessero fermi e trattenessero la loro aura, gli altri si sentirebbero presi di mira da miriadi di persone alla loro presenza. Tu però non senti nulla dal Re della Spada. Questo è un livello leggendario che si può raggiungere solo negli stadi finali dell'arte della spada, il ritorno allo stato naturale. Lui e la sua spada hanno raggiunto una condizione del genere."


Yun Che: "..."


"L'arma che porta in spalla la ragazza l'ha ricevuta dal Re della Spada e si chiama Senza Nome."


"Non esiste un praticante della spada del Regno degli Dei che non conosca la frase 'Jun Wuming porta una spada Senza NomÈ. . Rappresenta la suprema leggenda dei coltivatori della spada. Tuttavia dovrebbe essere passato molto, moltissimo tempo da quando la Spada Senza Nome è stata sfoderata. Perfino nell'intero Regno degli Dei pochissimi possono costringere Jun Wuming ad usarla."


<em>Nota traduzione: "Senza Nome" in Pinying era proprio "Wuming".</em>


"Forse questo ti farà capire il potere di Jun Wuming... la sua forza è di gran lunga superiore a quella della tua maestra." Mu Bingyun gettò un'occhiata verso Yun Che.


"..." Yun Che rimase in silenzio per un bel po', ma non mostrò troppa sorpresa. "Non sarebbe esagerato definirlo un dio tra gli sconfinati universi."


"Non solo la sua padronanza nella spada e la sua forza misteriosa ha raggiunto il pinnacolo, è anche il membro della vecchia generazione più anziano nella Divina Regione Orientale... è già vissuto per cinquantamila anni."


"Cinquantamila anni?" Yun Che rimase interdetto.


"Cinquantamila anni è il limite della durata di vita di una persona. Anche i precedenti egemoni dei regni sovrani non hanno mai superato questo limite. Perciò, nessuno può avvicinarsi al suo livello di anzianità nella Divina Regione Orientale. Anche il mio antenato e quello della tua maestra può essere considerato solo un membro della giovane generazione di fronte a lui."


Quando la durata della vita di una persona fosse arrivata a cinquantamila anni, sarebbe arrivata al limite... Yun Che pensò ai cinquantamila anni di vita che gli erano stati dati da He Lin. Era il primo nella storia ad essersi fuso con una Sfera di uno Spirito del Legno Reale, così, praticamente finché non fosse morto prematuramente e avesse condotto una vita al sicuro, sarebbe riuscito a sopravvivere per cinquantamila anni come quei Divine Master che erano i veri egemoni del Regno degli Dei...


Forse questo era uno dei motivi per cui la gente dei regni stellari superiori e perfino quelli sovrani avevano desiderato così tanto ottenere Sfere dello Spirito del Legno Reale.


"Avendo vissuto per cinquantamila anni, deve avere un numero elevatissimo di discendenti e successori. Anche il regno stellare sotto il suo controllo dovrebbe essere estremamente potente." Yun Che sospirò con emozione.


"No," Mu Bingyun scosse la testa: "Jun Wuming non appartiene a nessun regno stellare, né ha discendenti. Si dice che allora, per raggiungere il pinnacolo dell'arte della spada, non abbia voluto stabilire legami, né aveva distrazioni. Perciò, ha abbandonato il suo regno stellare e la sua famiglia vagando per ogni grande regione divina e non ha mai avuto un discendente nel frattempo."


"Per quanto riguarda un erede... quella ragazza che porta la spada Senza Nome in spalla è la sua unica e sola erede."


"Unica e sola? Sembra che abbia un talento altissimo, uh?" Yun Che guardò la ragazza indifferente che era in piedi con tranquillità in mezzo alla tempesta di neve.


"Si dice che il Re della Spada abbia viaggiato per più della metà dei regni stellari della Divina Regione Orientale per innumerevoli anni alla ricerca di un erede soddisfacente e, finalmente, diciassette anni fa l'ha trovato. La comparsa dell'erede del Re della Spada allora ha causato un grande trambusto."


Mu Bingyun guardò con attenzione la ragazza. "Ricordi ancora i quattro giovani divini della Divina Regione Orientale che ti ho menzionato prima?"


Yun Che capì: "Che sia..."


"È precisamente uno dei quattro giovani divini della Regione Orientale: Jun Xilei, la Principessa della Spada Wu Lei!"


"Probabilmente sarà anche la prossima Regina della Spada del Regno degli Dei."


"...Come previsto dall'erede che il Re della Spada ha trascorso cinquantamila anni a cercare." Yun Che sospirò con sincero stupore per poi dire con un sorriso. "Sono estremamente fortunato nel poter incontrare una persona così leggendaria nel vastissimo Regno degli Dei. Spero che quando arriverò nel Regno dell'Eternità continuerò ad avere una fortuna così buona."


Mentre Mu Bingyun e Yun Che stavano discutendo, all'improvviso sentirono lo sguardo del Re della Spada, si fermò a fissare Yun Che e lo squadrò con un po' di interesse.


"Che questo ragazzino sia il nuovo discepolo diretto del Realm King Xuanyin?" Chiese pensoso Jun Wuming.


Gli altri discepoli erano tutti dietro, solo Yun Che era in capo al gruppo. Era anche a fianco di Mu Bingyun e Mu Huanzhi. Perciò poteva capire con un'occhiata la sua identità.


"Esatto." Mu Bingyun rispose con un lieve inchino.


Jun Wuming distolse lo sguardo da Yun Che e disse un po' accigliato: "Visto che è stato accettato come discepolo diretto dal Realm King Xuanyin, questo ragazzino deve avere qualcosa di straordinario anche se il suo livello è così basso. Tuttavia... mi perdoni per la franchezza. Temo che sarebbe difficile trovare qualcuno abbastanza capace di essere il successore della Realm King Xuanyin nel Regno della Canzone Glaciale. Forse dovrebbe provare a cercare altrove."


Le sue parole stavano mettendo il dito nella piaga della setta della Divina Fenice di Ghiaccio. Le espressioni di tutti i discepoli e degli Anziani si incupirono sentendo questo. Mu Bingyun sospirò internamente e disse con tono lieve: "Bingyun è imbarazzata. Le esprimo i miei ringraziamenti per il suo gentile consiglio."


RIP... RIIIIP!


All'improvviso emersero delle fluttuazioni spaziali intense in alto nel cielo. Presto apparì una lunghissima fessura nello spazio da cui si riversò un'aura gelida così intensa da congelare il mondo.


"È la Maestra della setta!" Mu Huanzhi e gli altri si girarono frettolosamente.


La fessura spaziale si allargò mentre Mu Xuanyin ne usciva lentamente. Il suo contegno impareggiabile e magnifico fece perdere colore a tutto il ghiaccio e la neve attorno.


Fissò il gruppo della setta della Divina Fenice di Ghiaccio, ma non disse nulla e iniziò a volare. Arrivò silenziosamente vicino a Jun Wuming e lo salutò inchinandosi lievemente: "Mu Xuanyin della Canzone Glaciale porge i suoi rispetti al Re della Spada e gli augura una buona giornata. Sono passati molti anni da quando ci siamo incontrati l'ultima volta e sembra ancora più eccellente di prima. È arrivato nel Regno della Canzone Glaciale ma non sono ancora venuta a darle il benvenuto. Spero che mi perdonerà per la mancanza di cortesia."


Mu Xuanyin lo salutò con rispetto in quanto membro della generazione più giovane. Nonostante avesse mostrato profondo rispetto, non perse il suo contegno da Realm King.


"Ah, è troppo cortese." Jun Wuming annuì in segno di approvazione.


"È un tale peccato che l'Assemblea Profound God inizierà tra tre giorni. Altrimenti certamente l'avrei ospitata qui per un po' di giorni per mostrarle il mio rispetto e così l'atmosfera del Regno della Canzone Glaciale sarebbe entrata in contatto con la sua aura immortale il più possibile."


Jun Wuming disse piano: "Basta il pensiero. Aspetto più importante, molti potrebbero essere delusi della sua assenza nel Divino Regno dell'Eternità, ahah."


"Lei'er, lei è il Realm King della Canzone Glaciale che ti ho menzionato prima."


Mu Xuanyin non era solo attraente, ma l'aura e la sua presenza maestosa sicuramente non era qualcosa con cui Huo Rulie e gli altri potevano rivaleggiare. Di fronte a lei, nemmeno Jun Xilei poteva comportarsi con indifferenza e noncuranza come prima e la salutò con un profondo inchino: "Jun Xilei porge i suoi rispetti al Realm King del Regno della Canzone Glaciale."


"Ho sentito da tempo della reputazione della Principessa della Spada Wu Lei." Mu Xuanyin annuì lievemente verso la ragazza, poi il suo sguardo freddo si spostò verso Jun Wuming: "Devo congratularmi con il Re della Spada per aver trovato un erede così incredibile."


Sentendo queste parole, Jun Wuming mostrò un lieve sorriso. "Lei'er è ancora giovane, ma sicuramente non mi ha mai deluso. Il mio desiderio di poter ottenere un erede del genere è stato esaudito."


Era facile capire che non solo Jun Wuming stravedeva per questo suo erede, ma che era anche estremamente soddisfatta di lei. Il peso delle sue parole era immane.


"A proposito di un erede." Il tono di Jun Wuming cambiò un po'. "Una persona è sufficiente per un vero erede. Ci ho messo cinquantamila anni per ottenere Lei'er, che è davvero un buon talento ed è piacevole da istruire. Potrebbe arrivare al suo stesso livello in futuro. Se accetta discepoli con un talento mediocre, anche se ne avesse mille o diecimila, sarebbe solo uno spreco di tempo e sforzi visto che non potrebbero ereditare le sue tecniche."


"Preferirei averne pochi che troppi!"


Dopo gettò un'occhiata verso Yun Che. Quando spostò lo sguardo, non si trattenne dal mostrare la sua delusione e sospirò perfino.


Mu Xuanyin alzò le sue sopracciglia in modo così discreto da sembrare praticamente impassibile e disse con indifferenza: "Ho fatto le mie considerazioni. Ringrazio il signore del suo consiglio."


CLANG!!


Nel bel mezzo della distesa bianca, una luce ancora più pallida sfrecciò nel cielo all'improvviso. La formazione dimensionale finalmente si era attivata.


Una volta che ci fossero entrati, sarebbero arrivati nel Regno dell'Eternità in cui Yun Che aveva sempre desiderato andare.


"La formazione ora è attiva. Bingyun, Huanzhi, portate tutti i discepoli nella formazione." Mu Xuanyin puntò lo sguardo su Yun Che e disse con tono grave: "ChÈer, ricorda fermamente ciò che ti ho detto. Non disubbidire ai miei ordini!"


"Ho capito maestra." Rispose rispettosamente Yun Che.


"Entriamo nella formazione." Mu Bingyun portò con gentilezza Yun Che verso la formazione dimensionale.


Subito dopo però risuonò un fischio che colpì l'aria davanti a Yun Che. L'impatto generato non era così forte, ma era particolarmente penetrante e puntava verso di lui. Yun Che fu costretto ad arretrare per lo stupore e le sue gambe e il suo petto si riempirono di tagli che gli fecero provare un forte dolore.


Guardando in avanti, Yun Che vide che era stata una spada astrale fatta di Energia Misteriosa. Mentre la neve si scioglieva ed evaporava, la lama astrale scomparì...


Le persone di fronte, Yun Che, Mu Bingyun e Mu Huanzhi, tutti loro si girarono allo stesso tempo. Dietro di loro, Jun Xilei abbassò lentamente il dito e disse con un tono incredibilmente indifferente: "Indietro, lasciate che il maestro vada per primo."


Yun Che alzò le sopracciglia e si infuriò, ma le sue parole sarebbero state tenute poco in considerazione, quindi naturalmente non sarebbe stato compito suo dire qualcosa. Inoltre l'altra parte era il Re della Spada di fronte al quale perfino la sua maestra si sarebbe inchinata, rendendo ancora più impossibile per lui dire la sua.


Mu Huanzhi ne fu sorpreso all'inizio, ma poi fece prontamente un passo indietro. Si fece da parte e alzò la mano, facendo loro cenno di andare con un sorriso: "Dovrebbe essere così. Prego Re della Spada."


"Lei'er, dovresti migliorare le tue maniere." Nonostante l'avesse avvertita, Jun Wuming non aveva intenzione di rimproverarla seriamente. Dopodiché disse: "Beh, va bene anche così. Andremo per primi allora."


"Andiamo." Jun Wuming non disse altro e volò dritto verso la formazione portando Jun Xilei con sé.


Fare così era come mancare di rispetto alla setta della Divina Fenice di Ghiaccio, senza dubbio. Tuttavia erano di fronte al Re della Spada e la setta della Divina Fenice di Ghiaccio invece era solo un setta di un regno stellare intermedio. C'era una differenza abissale tra di loro. Se il Re della Spada desiderava andare avanti, nessuno poteva, o avrebbe osato, sollevare un'obiezione. Tutti l'avrebbero solo ritenuto naturale.


"Aspettate un momento!!"


Quando Jun Wuming e Jun Xilei furono sul punto di atterrare nella formazione profound, una voce fredda e intimidatoria risuonò da dietro. Inoltre era diretta alla coppia, facendoli fermare.


"Re della Spada, questa terra appartiene al mio regno e sono stati i membri del mio setta della Divina Fenice di Ghiaccio ad arrivare qui per primi. Sia per sentimento che per ragione, dovrebbe essere il mio setta della Divina Fenice di Ghiaccio ad andare per primo! Richiedo che il Re della Spada si tiri indietro e lasci entrare il mio setta prima!"


Le sue parole non erano più gentili come prima, né conteneva profondo rispetto. Ogni sua parola era fredda e spietata, piena di rabbia e rigidità.


Tutti i presenti rimasero scioccati. Le espressioni dei membri della setta della Divina Fenice di Ghiaccio cambiarono drasticamente. Mu Huanzhi disse con tono spaventato: "Maestra della setta, il Re della Spada è un rispettabile membro della vecchia generazione. Lasciarlo passare non... non è davvero così irragionevole..."




"Silenzio!"


Prima ancora che Mu Huanzhi finisse di parlare, si spaventò così tanto a causa del suo rimprovero arrabbiato che il suo cuore si fermò per un momento. Lo sguardo di Mu Xuanyin era gelido mentre diceva con rabbia: "Il Re della Spada è arrivato qui e il mio setta della Divina Fenice di Ghiaccio l'ha trattato con cortesia.
Ho viaggiato per metà del mio regno per incontrarlo per mostrargli il mio profondo rispetto, ma prima ha sottovalutato il mio setta della Divina Fenice di Ghiaccio e ha cercato di umiliarlo! Lei, in quando Grande Anziano della setta, non solo non si è opposto, ma anche risposto con un sorriso come un completo zerbino. Ha macchiato l'onore del mio setta della Divina Fenice di Ghiaccio!"
                                


                                



