---
title: Capitolo 1147 – Sportello bancomat
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.920Z
tags:
    - atg
---


<em>Una domanda: scusami Paolo, per quale serie è la donazione che hai fatto? Mi occupo di un po' di serie... XD</em>


<em>Capitolo regolare,
3 in coda (2 Lorenzo +1 Kevin), 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"!@#%$..." Yun Che si agitò come se un miliardo di alpaca corsero sfrenati stessero correndo nel suo petto.


La voce dell'eternità aveva detto molto chiaramente che solo le persone che emergevano vittoriose dalla seconda fase dei preliminari, che stava per iniziare da un momento all'altro, avrebbero ottenuto l'opportunità di essere mandati nel Regno dell'Eternità.


Gli altri novemila sarebbero stati eliminati e, proprio come i cinquanta milioni di coltivatori che erano stati esclusi durante la prima fase dei preliminari, sarebbero stati espulsi senza eccezione!


Era a stento riuscito in qualche modo a superare la prima fase usando dei metodi spregevoli e spudorati, che potevano essere definiti assolutamente barare. Credeva che si sarebbe potuto rilassare, ma chi si sarebbe aspettato che la voce dell'Eternità gli avrebbe inferto di nuovo un colpo del genere.


Sembrava che lo stesse prendendo in giro!


Era ancora plausibile non lasciare che oltre cinquanta milioni di coltivatori entrassero nel regno dell'Eternità... Dopotutto era un supremo e nobile regno sovrano, quindi era naturale che non fosse così facile entrarci.


Ora però non stavano permettendo di entrare perfino ai migliori diecimila, che la Voce dell'Eternità aveva chiamato "l'orgoglio e il futuro della Divina Regione Orientale!"


In quel momento, se fosse stato di fronte a qualcuno del Regno dell'Eternità, perfino al loro imperatore divino in persona, Yun Che forse non si sarebbe trattenuto dallo smerdarlo di fronte a tutti.


Era stato annunciato molto presto che il campo di battaglia sarebbe stato nella Perla dell'Eternità, ma alla fine non sarebbero stati i loro veri corpi ad entrare, solo le loro proiezioni... perché non l'avevano detto prima?!


I partecipanti eliminati nella prima fase dei preliminari sarebbero stati espulsi dal Regno dell'Eternità... perché non l'avevano menzionato prima?!!


E lo stesso valeva per i praticanti del mistero della seconda fase...


Perché non l'avevano detto prima?!!!!


Se avesse saputo di queste regole, avrebbe ignorato direttamente l'Assemblea Profound God e sarebbe entrato apertamente nel Regno dell'Eternità seguendo Mu Bingyun. Perché avrebbe dovuto occuparsi di così tanti problemi?!


Mentre Yun Che imprecava a manetta, un raggio di luce discese dal cielo, abbagliando tutti quanti. Dopodiché apparì in un mondo completamente nuovo.


Il terreno qui era piatto e secco, ed era incredibilmente spazioso, solo qualche bassa montagna era lievemente visibile in lontananza. L'aria era calma e priva di vento, e non sentiva nessuna aura o ruggito di Bestie Misteriose.


"Giovanin esperti, benvenuti nel secondo campo di battaglia." La voce dell'Eternità, che aveva fatto stringere i denti a Yun Che per la furia, risuonò lentamente per il luogo. "Ricordate che le regole saranno completamente uguali al vostro primo campo di battaglia. Le sfere spirituali che avete all'inizio della seconda fase sono ottenute dal vostro primo campo di battaglia."


"Però potrete rimanere qui solo per tre giorni di tempo. La quantità finale di sfere spirituali che avrete alla fine saranno il fattore decisivo per la vostra posizione nella seconda fase."


Il periodo di tempo limitato fece accigliare o innervosire tutti i praticanti del mistero. Era semplicemente un periodo di tempo troppo breve per loro. Indubbiamente avrebbe aumentato incredibilmente l'intensità della battaglia. Visto che avevano solo settantadue ore di tempo, sarebbero stati occupati a combattere e a derubare gli altri in quasi ogni istante.


"La competizione inizia ora. Giovani esperti, che dovete farvi carico del futuro della Divina Regione Orientale, mettetecela tutta e decidete il vostro destino in questo campo di battaglia!"


La voce tonante creò onde nel firmamento che ci misero molto tempo per disperdersi, poco a poco.


La seconda fase dei preliminari era iniziata ufficialmente.


In confronto alla cifra terrificante di cinquanta milioni nella prima fase, la scala di questa competizione che si sarebbe limitata a soli diecimila partecipanti sembrava particolarmente piccola, ma nessuno avrebbe dubitato che l'intensità di questa competizione sarebbe stata di gran lunga superiore alla prima.


Nella prima fase, tutti i coltivatori erano apparsi in diverse città principali sicure, ma adesso a quanto pareva erano stati inviati in luoghi a caso attorno al campo di battaglia.


Nell'istante in cui fu annunciato l'inizio della competizione, innumerevoli aure profound si scatenarono dentro il campo di battaglia mentre iniziavano immediatamente a cercare e ad inseguire le loro prede. Yun Che fu il solo che rimase stordito sul posto e non si schiodò da lì per molto tempo.


Dopotutto era la persona più debole qui. Precisamente parlando, non aveva nemmeno i requisiti per essere qui. Naturalmente era impossibile per qualcuno come lui trovare delle prede in questo campo di battaglia.


D'altra parte, chiunque avrebbe potuto ucciderlo qui e sarebbe stato facilissimo dargli la caccia.


"Cosa dovrei fare stavolta...?" Yun Che strinse i denti. Ora che era arrivato a questo punto, non poteva arrendersi.


Tuttavia, se avesse usato dei metodi ordinari e appropriati, sarebbe stato assolutamente impossibile arrivare tra i primi mille posti in classifica.


A meno che non avesse usato il metodo di prima!


Nel caso di Wu Guike però... considerando le regole, era possibile solo derubare sfere spirituali dagli altri la prima volta. Anche se avesse potuto ricattarlo, sarebbe stato completamente inutile.


Fu in quel momento che lo sguardo di Yun Che si accese mentre pensava ad un'altra persona...


Huo Poyun!


Huo Poyun era riuscito incredibilmente ad arrivare tra i primi cento. Se avesse potuto continuare così, allora Yun Che sarebbe potuto andare da lui all'ultimo e avrebbe potuto chiedergli di lasciarlo uccidere una volta...
Perdere il trenta per cento delle sue sfere spirituali non gli avrebbe impedito di entrare nella lista dei primi mille e molto probabilmente avrebbe permesso a Yun Che di entrare tra i primi mille posti.


Tuttavia scosse immediatamente la testa e il suo sguardo si spense.


Nonostante Huo Poyun sembrasse una persona gentile e tollerante in superficie, Yun Che era ben consapevole del suo grande senso di dignità e orgoglio in lui; in particolare quando si parlava della via del profound.


Se gli avesse chiesto aiuto, Huo Poyun l'avrebbe aiutato senza esitare, ma sicuramente non avrebbe accettato di barare spudoratamente.


Specialmente visto che Huo Poyun lo considerava un amico, sarebbe stato ancora meno disposto a lasciarlo vincere usando questi metodi. L'avrebbe solo deluso, addolorato e avrebbe rimproverato Yun Che.


Non era nemmeno possibile spiegargli chiaramente i suoi motivi comunque.


<em>Aspetta un momento!</em>


Lo sguardo di Yun Che tornò a brillare...


Si era ricordato di qualcosa. Questo era il secondo campo di battaglia, che era un mondo diverso da quello in cui aveva ucciso Wu Guike prima! Se l'avesse ucciso qui, sarebbe stata la prima volta che lo uccideva in questo mondo!


La voce dell'eternità aveva anche menzionato in particolare che le regole di questo mondo erano simili a quelle di prima, ma che erano state resettate!


Significava che qui questo fattore non veniva più considerato!


In tal caso, dovrebbe poter ottenere sfere spirituali uccidendo di nuovo Wu Guike!


La forza misteriosa e il livello di Wuike erano superiori a Huo Poyun. Anche se il trenta per cento delle sue sfere spirituali erano state prese da lui, data la sua forza assoluta, sarebbe riuscito velocemente ad arrivare tra i primi posti anche di questa competizione. All'ultimo, se avesse potuto derubarlo di nuovo del trenta per cento delle sue sfere spirituali, molto probabilmente sarebbe entrato tra i primi mille.


"Va bene!" Dopo aver deciso il suo obiettivo, Yun Che iniziò finalmente ad agire.


Chiunque qui avrebbe potuto ucciderlo senz'ombra di dubbio. Aveva quasi due milioni di sfere spirituali, che avrebbe perso molto presto se fosse stato scoperto o fosse rimasto nascosto nella città principale. Tuttavia non era affatto preoccupato.


"Riflesso Distruttore della Luna!"


Yun Che avanzò con passo svelto, scomparì senza fare un suono; anche la sua aura si dissipò completamente.


Nonostante al momento fosse al primo livello del Divine Tribulation Realm, era sicurissimo che, se non se la fosse cercata avvicinandosi agli altri, anche qualcuno negli stadi avanzati del Divine Spirit Realm avrebbe avuto grandi difficoltà a notare la sua esistenza.


"Potrei muovermi molto lentamente in questo stato invisibile, ma ci sono solo diecimila persone in questo campo di battaglia e quindi lo spazio non dovrebbe essere troppo grande, rendendo così più facile ai partecipanti di lottare tra di loro. Tre giorni di tempo... certamente sono sufficienti a trovarlo."


Tuttavia, in realtà, fu ancora più fortunato di quanto si aspettava perché dopo sei ore aveva già intravisto Wu Guike.


Indossava abiti costosi che brillavano di luce dorata, facendolo risaltare da oltre cinque chilometri di distanza.


Yun Che quasi sospettava che volesse farsi prendere in giro indossando vestiti del genere.


BOOM!! BOOM!! BOOM!!


Stava sfogando la sua furia e il suo odio scatenando la sua forza misteriosa. Con un cenno della mano, il terreno si spaccava e le montagne venivano spianate. Tre esperti al Divine Spirit Realm, che avevano formato temporaneamente un gruppo, esplosero a causa della sua potenza. Una grande quantità di scie di luce bianca discese dal cielo e si trasformò nelle sfere spirituali di Wu Guike.


Il suo punteggio era aumentato di molto, ma Wu Guike aveva ancora un'espressione cupa. Forse non sarebbe riuscito a sfogare pienamente il senso di soffocamento e risentimento che provava anche se avesse massacrato impunemente per i prossimi otto o dieci anni.


Normalmente parlando, grandi colpi di sfortuna erano seguiti da occasioni fortunate, ma per qualche motivo, da quando era entrato nel secondo campo di battaglia, sentiva costantemente le sue palpebre fremere.


Fu in quel momento che sentì uno sguardo fisso su di lui e si girò veloce come un fulmine. Ben presto le sue pupille si allargarono lievemente e strinse gli occhi. La persona che aveva visto era proprio l'uomo che desiderava fare a pezzi.


Yun Che!


"Sei... tu!"


"Grande giovane maestro Wu, ci incontriamo di nuovo." Yun Che andò dritto al punto. "Dato che siamo destinati ad incontrarci, che ne dici se facciamo di nuovo un accordo?"


Wu Guike non era uno sciocco. Perfino un idiota avrebbe capito cosa intendeva Yun Che. All'inizio si riempì di rabbia, ma poi mostrò un sorriso cupo: "Yun Che, ti ho già fatto un favore una volta. Se fossi stato intelligente, avremmo potuto avere un rapporto pacifico, ma ora che insisti..."


"Grande giovane maestro Wu, non avere fretta di arrivare ad una conclusione." Yun Che lo interruppe. Disse con un lieve sorriso: "Non farei mai qualcosa di così irragionevole come usare la stessa cosa per ricattare... coff, fare un accordo con te. Naturalmente sto proponendo un nuovo accordo."


Dopo aver finito di parlare, Yun Che mosse la mano.


Wu Guike afferrò l'oggetto che li aveva lanciato. Era una Pietra Profound dell'Immagine.


Wu Guike ebbe un tonfo al cuore, come se avesse avuto un pessimo presentimento all'improvviso. Sentì che questa Pietra Profound dell'Immagine era diversa da quella di prima. Immediatamente la scorse con il suo spirito e si incupì così tanto che sembrava che qualcuno gli avesse sfregato il viso contro il fondo di un vaso.


Certamente non era la stessa Pietra Profound dell'Immagine di prima, la scena al suo interno era ancora più interessante.


Il distinto figlio del Realm King stava commettendo adulterio con sua zia e l'intera scena era impressa nella Pietra Profound dell'Immagine. Considerando l'angolazione e la chiarezza delle voci, Yun Che era convinto che la persona che aveva registrato la scena fosse un maestro nel campo della registrazione.


(Caizhi: etciù!)


Se queste immagini si fossero diffuse in giro, la reputazione di Wu Guike sarebbe andata in fumo. Sarebbe diventato la vergogna del Divino Regno Marziale e lo zimbello della Divina Regione orientale, e l'aureola di nobiltà che aveva fin dalla nascita sarebbe diventato un marchio vergognoso di cui non si sarebbe mai più potuto sbarazzare...


Specialmente vedendo il piccolo verme lungo due pollici che avrebbe fatto sentire un intenso senso di superiorità perfino all'uomo più misero di un pianeta, il mondo di livello più basso nello sconfinato universo.


"Il figlio del Realm King del Divino Regno Marziale e la moglie del Realm King di Darkya, eheheh. Siete proprio una coppia invidiabile." Disse sorridendo Yun Che stringendo gli occhi.


"..." Wu Guike stava tremando come un setaccio. Prima, poteva almeno imprecare di rabbia e sogghignare, ora però non riusciva a dire una parola, mentre il sangue scorreva tra i suoi denti stretti.


"Credo che qualcuno di saggio come il grande giovane maestro Wu dovrebbe aver già capito l'accordo che desidero fare."


Se avesse usato la stessa Pietra Profound dell'Immagine, avrebbe sicuramente fatto infuriare Wu Guike. Ci sarebbero state molte possibilità che avrebbe avuto l'effetto opposto.


La seconda pietra però mirava ad un punto ancora più vulnerabile di Wu Guike.


"Così, tra tre giorni, due ore prima che la battaglia si conclusa, ritroviamoci qui." Yun Che indicò il terreno sotto i suoi piedi. "Aspetterò silenziosamente l'arrivo del grande Giovane Maestro Wu quando arriverà il momento. Naturalmente sta al grande Giovane Maestro Wu scegliere. Come potrebbe un nessuno come me costringerti a fare qualcosa?"


Yun Che rise lievemente, per poi girarsi.


"Oh, giusto." Yun Che era volato solo per un po' prima di fermarsi all'improvviso. Si voltò e disse senza fretta: "Mi sono dimenticato di ricordarti una cosa. Devi impegnarti un po' di più in questi tre giorni, assicurati di non battere la fiacca. Altrimenti, sarebbe un peccato se la quantità del trenta per cento che otterrò dal grande giovane maestro Wu si rivelerà insufficiente ad entrare tra i primi mille posti." 


Poi Yun Che volò via.


"Aaaaahhh!!"


BOOM!


Poté sentire il ruggito roco ed esausto di Wu Guike da dietro di lui, insieme al rumore di terreno che veniva colpito con ferocia.
                                


                                



