---
title: Capitolo 1319 – Divino Miracolo della Vita
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.775Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Federico!
5 in coda,
0/10 donazione
-Schadenfreude</em>


Un destino da cui non si può sfuggire...


In effetti negli ultimi anni Yun Che aveva sempre di più questa sensazione.


Possedeva il potere del Dio Malvagio e la Perla del Veleno Celeste, entrambi oggetti unici nell'universo. Anche se ottenerli gli aveva permesso di vivere una vita completamente diversa, avrebbe attirato molti sguardi avidi nel momento in cui si fosse diffusa in giro la notizia, quindi inevitabilmente doveva continuare a rimanere attento e vigile in ogni momento.


Al momento Qianye Ying'er sapeva del suo segreto. Anche se non l'aveva detto a nessun altro, Yun Che si sarebbe comunque potuto scordare di condurre una vita pacifica... A meno che non potesse diventare più potente di lei e raggiungere il pinnacolo della via del mistero.


Quindi le parole di Shen Xi non erano sbagliate per lui... Anche se si potevano riferire a punti diversi.


"L'ho già capito." Yun Che disse: "Bene, non proverò a forzarle a parlarmi di ciò che non vuole parlare. Ora voglio solo pensare al modo più veloce per sbarazzarmi di questo Marchio Spirituale del Suicidio... dopo penserò al resto."


"Signora Shen Xi, mi dica una cosa prima. Esiste un modo per sbarazzarmi più velocemente del marchio e se c'è, che metodo è?" Chiese Yun Che. Con questa minaccia silenziosa nel suo corpo... non poteva nemmeno pensare a Qianye o all'Imperatore del Drago.


Shen Xi rispose: "Coltivare in coppia con me."


Yun Che rimase sbalordito: "Eh..."


"Tuttavia, dato che puoi creare e manipolare Energia Misteriosa, questo abbrevierà di molto la quantità tempo necessaria."


Shen Xi si girò e si avvicinò alla casa di bambù in cui aveva fatto entrare solo Yun Che. Dopodiché disse: "Seguimi."


Yun Che si fermò per un momento per poi seguire Shen Xi e lasciò He Ling sul posto completamente sbalordita.


La porta di bambù si chiuse e il mondo divenne incredibilmente silenzioso.


Fu solo in quel momento che Shen Xi stese un braccio e fece un disegno a mezz'aria, la sua manica nivea svolazzava al vento. Immediatamente si accese una luce bianca, illuminando tutta la casa di bambù. Dopodiché lo spazio intero sembrò trasformarsi.


Anche se il bagliore era intenso, non era accecante. In questo mondo bianco, iniziarono ad apparire dei caratteri. Anche queste scritte erano bianche, eppure stranamente risaltavano facilmente in questa luce. I caratteri iniziarono a danzare lentamente nell'aria, convergendo per formare un'enorme arte misteriosa. Mentre la luce bianca si condensava, rilasciava un'aura incredibilmente misteriosa e sacra.


Yun Che alzò la testa e fissò questa strana arte misteriosa: "Questa è..."


"Questa l'art divina della luce che sto per insegnarti." Disse con tono gentile Shen Xi.


"Divine Art... della luce?" Mormorò piano Yun Che, i suoi occhi erano fissi su quei caratteri.


"L'energia profound della luce è diversa dalle altre energie con cui sei familiare, la sua vera essenza non risiede nella forza o nella distruzione. Invece la sua natura è purificante e salvificante. Il tuo corpo è appesantito da una forte aura di astio e sangue, quindi non è un potere adatto a te e forse non sei nemmeno troppo interessato ad un potere che non fornisce forza combattiva. Tuttavia se vuoi sbarazzarti velocemente dal marchio, allora questa arte misteriosa è la scelta migliore che hai al momento."


Mentre la donna ne parlava, Yun Che rimase a fissare silenziosamente le parole a mezz'aria. Era convinto che questa fosse la prima volte che ci fosse entrato a contatto, eppure aveva la sensazione di averla vista da qualche parte prima d'ora. Era una sensazione strana e indescrivibile.


"Signora Shen Xi, mi sta facendo coltivare questa divine art della luce così che possa purificarmi dal Marchio Spirituale del Suicidio?" Chiese.


Shen Xi annuì lievemente: "Il motivo per cui posso purificarti è proprio per il suo potere. Quindi anche se la tua forza è estremamente inferiore alla mia, il potere nel tuo stesso corpo è molto più efficace alla fine."


"Puoi gestire l'Energia Misteriosa della luce, così hai a stento i requisiti per coltivare questa Divine Art. Se potrai padroneggiarla, non solo potrai purificarti del Marchio Spirituale del Suicidio, ma la durata della tua vita supererà di gran lunga quella della razza umana."


"Inoltre non è una semplice Divine Art, contiene anche le leggi uniche della Creazione e un altissimo livello di conoscenze mediche. Se puoi comprenderlo tutto, non solo potrai salvare te stesso, ma anche gli altri."


Anni fa aveva usato il potere divino della luce per salvare l'Imperatore del Drago che era sull'orlo della morte... Non solo aveva ripristinato completamente le sue Vene Misteriose e i suoi meridiani, era riuscita anche a fargli rigenerare gli occhi e la lingua. Solo Shen Xi possedeva questo potere che trascendeva ogni comprensione.


Questo era il motivo per cui Xia Qingyue, disperata, non aveva esitato a portare Yun Che nel distante regno del Dio Drago.


Yun Che finalmente riuscì a spostare il suo sguardo dai caratteri fluttuanti per poi chiedere: "Se potrò coltivarla, quanto ci metterò a sbarazzarmi del Marchio Spirituale del Suicidio?"


"Dieci anni." Shen Xi disse un numero cinque volte inferiore alla stima precedente.


Yun Che cambiò lievemente espressione... Anche se era un periodo troppo lungo, in confronto a prima era molto meglio.


"Ma non dovresti rallegrarti troppo presto. Il livello di questa Divine Art è estremamente alto e se desideri comprenderlo, poter controllare l'Energia Misteriosa della luce è una delle condizioni più elementari. Dovrai avere anche un elevatissimo livello di comprensione e le opportunità giuste. Inoltre..."


Shen Xi si fermò per poi mostrare uno sguardo pieno di rimpianto: "Questa è solo metà della Divine Art."


"Metà?" Yun Che rimase stupito: "Allora dov'è l'altra?"


Shen Xi scosse la testa: "Quest'arte proviene da un'era incredibilmente distante e dovrebbe essere l'unica copia rimasta nell'universo. Poterne ottenere anche la metà è già una benedizione del cielo e probabilmente non troverò mai l'altra metà."


"Questa è... una Divine Art dell'Era Primordiale degli Dei?"


"Non solo." Gli occhi di Shen Xi brillarono con una luce strana. "Proviene dalla progenitrice dell'Energia Misteriosa stessa, uno dei quattro grandi dei della creazione, la dea della creazione Li Suo."


Yun Che: "...!!"


"In altre parole questa è... un'Arte Divina della Creazione!"


L'espressione di Yun Che si irrigidì e rimase così per molto tempo.


Altri poteri di un Dio della Creazione erano apparsi in questo mondo... No! Sembrava ancora prima dei poteri del Dio Malvagio stessi. Solo la Regina Drago Shen Xi era l'esistenza più unica al mondo, una persona che poteva riportare in vita una foresta, poteva trasformare legno marcia in un albero rigoglioso. Eppure non sapevano che questo potere unico provenisse da un Dio della Creazione.


I poteri della Dea della Creazione della Vita!


Yun Che rimase sbalordito per molto tempo. Shen Xi in origine pensava che fosse stato sbalordito dal nome dell'arte. Eppure in quel momento, Yun Che disse qualcosa che sbalordì lei invece: "Questa divine art della luce, si chiama... il Divino Miracolo della Vita?"


"..." Le sopracciglia a luna crescente di Shen Xi fremettero lievemente mentre rivolgeva lo sguardo verso di lui: "Conosci questo nome?"


Yun Che alzò la testa di nuovo e tornò a guardare la arte misteriosa di colore bianco che fluttuava a mezz'aria: "Questa è la prima metà della Divine Art e manca l'altra metà, vero?"


Mentre guardava lo strano comportamento di Yun Che, Shen Xi iniziò a provare un lieve sospetto: "Perché lo sai?"


"Perché..." Disse Yun Che stringendosi il mento: "Ho l'altra metà."


Shen Xi si girò verso il giovane mostrando stupore per la prima volta.


Yun Che concentrò la sua volontà e chiuse gli occhi, i caratteri che aveva memorizzato nell'continente Nuvola Azzurra fluttuarono nella sua mente. Dopo formò un'ombra Profound e con un cenno le fece diffondere lentamente di fronte a lui.


Il Manuale Heavenly Medicine!


Nella valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato, lo spirito gli aveva detto chiaramente che il manuale che lui e Yun Gu avevano coltivato non era assolutamente una semplice arte misteriosa. Anche se aveva memorizzato il manuale, la sua comprensione derivava tutta da Yun Gu.


Inoltre era composta interamente da conoscenze mediche e non parlava della via del mistero, né dei principi dell'universo.


Tuttavia, una volta che aveva sentito le parole "Divino Miracolo della Vita", aveva capito perché questa arte misteriosa gli sembrava stranamente familiare...


Era la sensazione di compatibilità che proveniva dalla stessa Divine Art!


Il Manuale Heavenly Medicine, altrimenti conosciuto come la seconda metà del Divino Miracolo della Vita, si era rivelato in questo mondo di colore bianco... Era chiaro che fossero solo caratteri creati da Yun Che usando la luce misteriosa, ma nel momento in cui si estesero, si ricoprirono di un denso bagliore che non proveniva da lui.


In seguito, una scena incredibile accadde di fronte ai loro occhi. Le due parti della Divine Art che proveniva da Shen Xi e da Yun Che iniziarono a danzare insieme. Dopodiché si avvicinarono velocemente... finché non si fusero. In seguito la luce e l'aura irradiata dai caratteri rivelò una Divine Art completa e allo stesso tempo aprì un mondo completamente nuovo.


Shen Xi alzò la testa e fissò stordita l'aria sopra di lei.


"Il Divino Miracolo della Vita... completo." Disse con voce rapita. Il suo sguardo mostrava uno sconvolgimento che continuò per molto tempo.


Yun Che stava solo guardando la scena con fare stordito... Chiaramente aveva usato solo la luce misteriosa per fare apparire quei pallidi caratteri, eppure si erano connessi insieme come se avessero vita propria.


Questa era... un'Arte Divina della Creazione! Il suo mistero non poteva essere valutato con la logica di un piano mortale.


"Davvero... è davvero..." Mormorò Shen Xi, il suo splendido sguardo stava diventando annebbiato.


Questo era il Divino Miracolo della Vita che proveniva dalla Dea della Creazione Li Suo e in quel momento era apparso di fronte a lei, come poteva non essere un evento scioccante... qualcosa che pensava da tempo che non avrebbe mai ottenuto.


Chiuse gli occhi per molto tempo per poi riaprirli lentamente. Dopodiché si girò verso Yun Che e disse: "Quest'altra metà, dove l'hai ottenuta?"


Yun Che rispose con sincerità: "Non sono stato io a trovarla, ma il mio maestro."


"Il tuo maestro?"


"Il maestro non era un esperto della via del mistero, ma dell'arte della medicina. Questa parte è qualcosa che ha scoperto per caso. Il mio maestro era convinto che fosse un manuale medico molto speciale che conteneva una profondissima conoscenza di medicina. Così l'ha chiamato Manuale Heavenly Medicine, un'arte che gli era stata donata dal cielo.


Shen Xi: "..."


"È stato anche questo Manuale Heavenly Medicine che ha permesso al mio maestro di diventare un dottore dei miracoli e cambiare indirettamente la mia vita." Disse Yun Che emozionato mentre ci ripensava.


Queste parole fecero aggrottare lievemente le sopracciglia a Shen Xi: "Così stai dicendo che il tuo maestro è riuscito a padroneggiare metà del Divino Miracolo della Vita?"


"No." Yun Che scosse la testa per poi rispondere con tono frustrato. "Il maestro ha un cuore puro. Ha solo cercato di aiutare le persone e aumentare le sue conoscenze mediche, ed è perfino un po' disgustato dalla via del mistero . Fin dall'inizio ha pensato che fosse un manuale di medicina e non è riuscito a comprendere il novantanove per cento delle conoscenze contenute in esso. L'un per cento rimasto l'ha compreso grazie alla sua grande devozione e al suo intuito di medico."


Che tipo di esistenza era il Divino Miracolo della Vita, anche se Yun Gu ne avesse compresa una piccola parte, era sufficiente per renderlo il dottore numero uno del continente Nuvola Azzurra... E oggi era anche il numero uno del Regno Demoniaco Illusorio.


"Il Divino Miracolo della Vita contiene in effetti conoscenze mediche, ma i livelli di quei principi è estremamente elevato. Per averne compreso solo un po' con il suo cuore mortale e la sua percezione, dev'essere una persona dal talento straordinario."


Yun Che annuì senza esitazione.


Quando aveva seguito Yun Gu in passato, si era abituato al suo atteggiamento, ma dopo che il vecchio era mancato, Yun Che aveva iniziato a capire che era stato davvero un genio. Era una persona così rara da dover essere l'unico nell'intero universo.


Anche se non possedeva Energia Misteriosa della vita e non era un coltivatore, era riuscito ad usare il suo cuore puro per comprendere parte dei princìpi medicinali contenuti nel Divino Miracolo della Vita... Forse nessun altro sarebbe mai riuscito a replicare un'impresa del genere.
                                


                                



