---
title: Capitolo 132 - Incontro!
pubDate: 2024-05-28T02:27:25.198Z
tags:
    - atg
---




"Mi piacerebbe sapere cosa intendi fare invece!" Mentre stava di fronte a Yun Che, Sikong Du fissò Murong Yi accigliato e disse senza cedere minimamente:"Murong Yi, questo è l'esame dei nuovi discepoli, non è un posto dove puoi disturbare e attaccare gli altri ingiustamente!"


"Attaccare gli altri ingiustamente?" Murong Yi sogghignò con arroganza:"E allora anche se lo volessi attaccare?" Puntò verso Murong Ye e disse furioso:"La ferita sul volto di mio cugino è stata causata da quel Yun Che! Lo ha ferito. Non dirmi che vuoi che lasci correre? Muoviti e non mettere il naso negli affari degli altri! Altrimenti non biasimarmi se me la prenderò anche con te!"


"Prendertela con me?" Sikong Du rise:"Non mi fai paura. Interverrò comunque! Vieni qui ad affrontarmi se vuoi che ti conci per le feste!"


"Tu!" Murong Yi avvampò di rabbia. Strinse i pugni, ma si trattenne perché sapeva che non poteva sconfiggere Sikong Du. Era al settantatreesimo posto nella Classifica Celeste e Sikong Du era nel trentanovesimo. Tuttavia non era impaurito da lui; questo perché, anche se il suo talento era straordinario, le sue origini erano molto comuni. Il padre di Sikong Du era solo un misero Anziano del Palazzo Profound di New Moon City, mentre suo padre era il Maresciallo del Settore Settentrionale.


"Sikong Du, non abbiamo alcuna ostilità tra di noi; perché vuoi interferire?"


"Non mi importa minimamente di quello che fai, ma la persona dietro di me, è il nipote del benefattore che mi salvò la vita. In questo Palazzo Profound Blue Wind, chiunque voglia fargli del male, non importa chi sia, prima dovrà passare su di me!" Sikong Du disse inflessibile.


Gli astanti iniziarono subito a discutere tra di loro... Non c'era da meravigliarsi che Sikong Du fosse venuto personalmente a salvare Yun Che e rimanesse di fronte a lui a proteggerlo.


Aveva già il sostegno di un discepolo del Palazzo Interno subito dopo essere entrato nel Palazzo Profound. Tutti i nuovi arrivati provavano invidia e gelosia nei confronti di Yun Che.


"Umpf, che benefattore! Allora la ferita di mio cugino? Non dirmi che devo permettere che feriscano mio cugino senza punire il responsabile?" Murong Yi disse in tono arrabbiato.


"Dato che il risentimento è tra tuo cugino e Yun Che, lascia che se la gestiscano tra loro. Dato che è stato tuo cugino ad essere ferito lascia che sia lui a vendicarsi; è un discepolo del nostro Palazzo Profound Blue Wind, non dirmi che non ha nemmeno un po' di spina dorsale e ha bisogno che un discepolo del Palazzo Interno tormenti un nuovo arrivato?" Sikong Du disse in tono canzonatorio. In poche frasi aveva rivolto tutta l'attenzione su Murong Ye. La maggior parte degli sguardi erano pieni di sdegno e disprezzo... Sikong Du aveva ragione; non vendicarsi da soli contando invece su qualcuno di più potente; disonorevole.


Il volto e le orecchie di Murong Ye arrossirono per gli sguardi, mentre il suo odio per Yun Che aumentò a dismisura.


Con Sikong Du lo bloccava, Murong Yi era arrivato al punto di non ritorno. Se avesse usato la forza non avrebbe potuto superare Sikong Du. Se avesse lasciato correre... Vista la folla di spettatori, come sarebbe finita la sua reputazione come discepolo del Palazzo Interno? Fece un passo avanti e disse senza arrendersi:"Dato che è così, allora va bene. Sikong Du, questa volta cederò e non attaccherò Yun Che! Ma non posso lasciar perdere altrimenti dove andrebbe a finire la mia reputazione! Se Yun Che si scuserà con mio cugino e si schiaffeggerà la faccia dieci volte, allora lascerò perdere. Se non farai ciò che è bene per te... Umpf allora d'ora in poi, saremo nemici!"


Sikong Du si accigliò; in realtà anche lui era di fronte ad un dilemma. Anche se poteva sconfiggere Murong Yi, non poteva sottovalutare le sue potenti origini. Se l'avesse offeso, avrebbe solo arrecato danni a lui e a Yun Che. Tuttavia scusarsi con Murong Ye, schiaffeggiandosi di fronte a tutti... Era proprio genere d umiliazione che nessun uomo normale poteva accettare.


In quel momento una mano si posò sulla sua spalla. Yun Che gli arrivò accanto e disse con un sorriso rilassato:"Fratellone Sikong, ti ringrazio per la tua gentilezza. Comunque dato che questa è un problema che ho causato, naturalmente è meglio che me ne occupi io stesso."


Mentre finiva di parlare, affrontò direttamente Murong Yi, che aveva un'espressione dura sul volto, e disse senza alcuna paura:"Murong Yi, sono stato io a colpire tuo cugino. Parlare per lui può essere considerato normale. Ma con mio fratello Sikong qui, dovrebbe essere un po' difficile fare come vuoi tu ora. Se vuoi davvero darmi una lezione personalmente, posso darti una possibilità."


"Tu? Darmi una possibilità? AHAHAHAH..." Come se avesse sentito una battuta divertente, cominciò a ridere fragorosamente:"Chi diavolo credi di essere?"


Yun Che non era minimamente arrabbiato. Strinse gli occhi e rispose impassibile:"Hai il coraggio di darmi tre mesi di tempo?"


"Murong Yi, tra tre mesi ti sfiderò di mia iniziativa. Se dovessi perdere, non resisterò se vuoi che mi scusi con Murong Ye o anche ferirmi e rendermi un invalido. E nessuno ti fermerebbe, incluso fratello Sikong!"


Sentendo le parole di Yun Che, le espressioni dei presenti mutarono istantaneamente.


"Ah? Che ha detto? Sfidare Murong Yi in tre mesi? Ho sentito male?"


"Non hai sentito male! Questo Yun Che è matto? Sconfiggere Feng Yue, è piuttosto buono, ma che persona è Murong Yi? Qualcuno nella Classifica Celeste e la sua profound strength è al nono livello del True Profound Realm! Yun Che è solo al decimo livello del Nascent Profound Realm. Che genere di sfida è questa?!"


"Questo Yun Che, si sta sopravvalutando dopo aver sconfitto Feng Yue?
Figuriamoci lui, anche se ce ne fossero cento di lui, non riuscirebbe comunque a sconfiggere Murong Yi!
Questo è voler strafare e cercare guai."


"Credo che questa sia una tattica di Yun Che per metterlo in stallo. Pensandoci, nessuno sano di mente proporrebbe un incontro del genere. Lo sta dicendo apposta per risolvere la situazione, per poi scusarsi con Murong Yi in privato o fuggire. Questa è la spiegazione più plausibile."


Sentendo le parole di Yun Che, le sopracciglia di Sikong Du si aggrottarono di colpo mentre diceva in tono ansioso:"Yun Che! Cosa stai dicendo, sei impazzito? Murong Yi è nella Classifica Celeste!
Figuriamoci una battaglia, non potresti nemmeno scambiare una mossa contro di lui! Stai cercando di metterti all'angolo?"


Tuttavia Yun Che lo ignorò e continuò a parlare a Murong Yi:"Hai il coraggio di accettare oppure no? Naturalmente se hai paura di essere picchiato al punto da dover cercare ovunque i tuoi denti sparsi per terra, puoi rifiutare. In questo mondo le tartarughe codarde sono le migliori a sopravvivere."


L'espressione di Murong Ye era colta dagli spasmi, come se si stesse trattenendo a forza dal ridere fragorosamente. Era felicissimo... Questo Yun Che, come previsto, era un idiota arrogante e spericolato! Lo era nel Palazzo Profound New Moon e lo era rimasto dopo essere arrivato in questo Palazzo Profodun Blue Wind; era così arrogante di fronte a suo cugino Murong Yi! Quanto era stupido!


Murong Ye non rise. Ne aveva visti molti di idioti prima; ma era la prima volta che ne vedeva uno così!


"Moccioso, dici sul serio?" Murong Yi si pizzicò il mento e guardò Yun Che come se stesse osservando un buffone. Aveva già confermato più volte che il livello di Yun Che era davvero al decimo del Nascent Profound Realm. Tra i nuovi arrivati era sbalorditivo. Ma ai suoi occhi era solo una cavalletta un po' più grande che avrebbe potuto schiacciare usando due dita della mano.


Un misero insetto voleva davvero sfidarlo! Inoltre aveva anche detto che cosa sarebbe successo se avesse perso, cercando di istigarlo.


"Naturalmente sono serio." Yun Che disse sorridendo:"Ma sei tu quello che non ha ancora risposto... Osi accettare oppure no?"


"AHAHAHAH..." Alla fine Murong Yi rise selvaggiamente. Era incurante:"Per sfidarmi, c'è solo una domanda, se tu sia degno o no, non che io osi oppure no! È ovvio che qualcuno di insignificante come te non sia degno! Tuttavia hai avuto il coraggio di ferire mio cugino, quindi posso intervenire. Tra tre mesi dedicherò uno o due minuti per giocare un po' con te. L'allenamento nel Palazzo Interno è davvero noioso, trovare una mosca o una cavalletta con cui giocherellare non è male."


"Ma farai meglio a ricordarti ciò che hai detto prima; che si faccia come voglio io dopo che perderai, senza che nessuno interferisca! L'hanno sentito tutti i presenti! Sikong Du, credo che tu abbia sentito bene, no?" LO sguardo di Murong Yi puntò su Sikong Du mentre sogghignava.


Il colorito di Sikong Du cambiò e disse a Yun Che a bassa voce:"Yun Che! Sai cosa stai facendo?! Se ritirassi le tue parole potresti avere comunque un po' di tempo! Se questa è una tattica per temporeggiare, non è necessario! Finché sono in questo Palazzo Interno, non lascerò mai che Murong Yi ti faccia del male."


Ma Yun Che scosse la testa sorridendo leggermente e poi disse chiaramente:"Molto bene, dato che hai già accettato non puoi venir meno alla tua parola! Tre mesi dopo, proprio qui, ci sarà la resa dei conti! Tutti i presenti ne sono testimoni!"


"Ahahahah, anche io lo posso testimoniare."


Una voce piacevole provenne dal di fuori della folla. Non era stata molto rumorosa, ma aveva sovrastato le chiacchiere e aveva raggiunto le orecchie di tutti quanti.


La folla si fece da parte e due uomini di mezz'età, che indossavano rispettivamente un abito viola e un vestito color verde, camminavano fianco a fianco. Uno di loro era Qin Wuyou e l'altro aveva una figura snella e i capelli e la barba neri; il suo abbigliamento era semplice eppure elegante, sorrideva gentilmente e il suo sguardo era tranquillo. Solo stando lì con noncuranza, emanava naturalmente un'aura ultraterrena, simile a quella di un saggio. Quando le persone lo guardavano, provocava una sensazione di venerazione nei loro cuori.


"Ca... Capo Palazzo Qin! Istruttore Qin!"


Il momento in cui i due uomini apparirono, la folla si agitò subito. Questo perché uno di loro era un Istruttore del Palazzo Centrale, Qin Wuyou e l'uomo vestito di verde era il Vice Capo del Palazzo Profound Blue Wind... Qin Wushang!


Sikong Du e Murong Yi ritirarono subito la loro aura ostile e gridarono rispettivamente:"Capo palazzo Qin, Istruttore Qin."


"Sky Profound Realm!" Mentre lo sguardo di Yun Che cadde su Qin Wushang, la voce di Jasmine risuonò nella sua mente e scosse il cuore del ragazzo.


Qin Wushang era il fratello di Qin Wuyou ed era dodici anni più vecchio di lui.
Tuttavia il suo talento nella coltivazione del profound era molto più grande di quello di Qin Wuyou ed era già avanzato nello Sky Profound Realm all'età di cinquant'anni, arrivando al livello a cui moltissimi praticanti non osavano nemmeno aspirare. La durata della sua vita era aumentata grandemente e quindi sembrava molto più giovane di Qin Wuyou.


I Capi Palazzo erano difficili da raggiungere e raramente si sarebbero disturbati di intervenire nelle questioni del Palazzo Profound. C'erano anche alcuni discepoli che erano rimasti lì per tre o quattro anni che non avevano mai incontrato il Capo Palazzo. Sarebbe stato il Vice Capo Palazzo ad occuparsi delle questioni del Palazzo Profound, grandi o piccole che fossero. Quando il Capo Palazzo era assente, possedeva la massima autorità.





