---
title: Capitolo 138 – Heavenly Profound Ranking
pubDate: 2023-09-22T13:59:48.842Z
tags:
    - atg
---


La Torre Profound Gathering si trovava al centro esatto del Palazzo Interno. La si poteva vedere da qualsiasi punto del Palazzo Interno e, di conseguenza, Yun Che non ebbe bisogno che nessuno gli mostrasse la strada e riuscì facilmente a raggiungere l'entrata della torre.

L'aria del Palazzo Interno era già particolarmente ricca di Profound Energy ma, non appena mise piede nella torre, divenne molte volte più intensa di quella all'esterno e inondò Yun Che, stimolando le sue cinquantaquattro Profound Entrance e facendole espandere e contrarre spontaneamente.

“In effetti c'è una circolazione naturale di Profound Energy sotto questa Torre Profound Gathering. Non c'è da stupirsi che il Palazzo Profound Imperiale sia stato costruito proprio qui. Se un piccolo Sect si stabilisse in questo luogo, in soli trecento anni sono sicura che crescerebbe fino a diventare grande, potente e famoso.” disse Jasmine.

Il giorno prima, Sikong Du aveva detto a Yun Che che la sua Stanza di Coltivazione era la numero 101, la prima del decimo piano. Proprio quando stava per avanzare, Yun Che notò improvvisamente una fitta lista di nomi sul muro alla sua destra. Una densa Profound Energy circondava tutti quei nomi. Evidentemente, erano stati scritti con della Profound Energy e potevano essere modificati in qualunque momento.

“Heavenly... Profound... Ranking?” Leggendo le tre parole scritte a grandi caratteri in cima alla lista, Yun Che rimase scosso. Si avvicinò al muro e iniziò a leggere i nomi con attenzione. Ce n'erano scritti esattamente cento. In pratica, erano i nomi dei cento studenti del Palazzo Interno, i membri della Classifica Celeste, famosi in tutto il Palazzo Profound Blue Wind.

Yun Che cominciò dal fondo della classifica e i suoi occhi si soffermarono su ogni nome. Quei cento erano l'élite del Palazzo Profound Blue Wind. Erano figure ammirate da tutti gli altri discepoli e i loro nomi erano conosciuti in tutta la Città Imperiale Blue Wind.

Anche se c'erano un centinaio di nomi sulla lista, le differenze tra le loro Profound Strength erano molto poche. Dal centesimo posto al settantottesimo, erano tutti all'ottavo livello del True Profound Realm. Dal settantasettesimo al quarantunesimo, erano al nono livello del True Profound Realm e dal quarantesimo al quarto erano al decimo livello del True Profound Realm.

Al settantatreesimo posto, Yun Che vide un nome familiare.

Murong Yi, Vent'anni. Nono Livello del True Profound Realm.

Al trentatreesimo posto, c'era Sikong Du.

Sikong Du, Vent'anni. Decimo Livello del True Profound Realm.

Alla loro età, quello sarebbe stato il loro ultimo anno all'interno del Palazzo Profound Blue Wind. E tra quei cento studenti del Palazzo Interno, quasi tutti avevano diciannove o vent'anni. Dopotutto, nelle stesse circostanze, il livello della Profound Strength di solito dipendeva direttamente dall'età. Dal centesimo posto al quarto, solo in due avevano meno di diciannove anni. Entrambi ne avevano diciotto ed erano rispettivamente il  novantaseiesimo e il novantanovesimo in classifica... in fin dei conti, la Classifica Celeste poteva cambiare in ogni momento.

Yun Che posò lo sguardo sui primi tre nomi.

Terzo posto: Fang Feilong, Vent'anni. Primo Livello dello Spirit Profound Realm.

Secondo posto: Feng Bufan, Vent'anni. Primo Livello dello Spirit Profound Realm.

Dal terzo classificato in poi, la Profound Strength si innalzava all'improvviso su un livello completamente differente. Dal True Profound Realm, quei tre studenti erano passati allo Spirit Profound Realm. Anche se si trattava di un solo livello di differenza l'aumento di forza fornito dal Realm successivo non era minimamente paragonabile a quello fornito dall'aumento di un livello nello stesso Realm.

Quando vide il primo posto, Yun Che rimase a fissarlo per parecchio tempo.

Primo posto: Fen Juechen, diciassette anni. Secondo Livello dello Spirit Profound Realm.

Yun Che: “!!!!”

Vedendo quel nome in cima alla Classifica Celeste, Yun Che rimase sbalordito. Non era scioccato dal fatto che quella persona avesse una Profound Strength maggiore di un livello rispetto al secondo e al terzo classificato, ma... dalla sua età!!

Era l'unico ragazzo in tutta la Classifica Celeste ad avere meno di diciotto anni e per di più era il primo classificato!

Un diciassettenne al secondo livello dello Spirit Profound Realm!!

Che talento incredibile. Che genio mostruoso. A soli diciassette anni, aveva davvero già raggiunto lo Spirit Profound Realm! Anche se la sua Profound Strength era maggiore di un solo livello a quella del secondo e del terzo in classifica, la sua età era inaspettatamente la prova che il suo talento fosse molto, molto maggiore rispetto al loro. Xiao Luocheng, che era pubblicamente riconosciuto come il genio migliore di tutta New Moon City raggiungendo il decimo livello del Nascent Profound Realm a sedici anni, non sarebbe stato degno nemmeno di essere il suo servo.

Aspetta un secondo... Fen Juechen... Fen?

Yun Che aggrottò leggermente le sopracciglia. Per quanto ne sapeva, il cognome “Fen” apparteneva solamente al Burning Heaven Clan.
Ma perché mai un membro del Burning Heaven Clan sarebbe entrato nel Palazzo Profound Blue Wind? Le Profound Art del Burning Heaven Clan, la sua eredità, le sue risorse... erano tutte molto migliori di quelle del Palazzo Profound Blue Wind.
Per non parlare del fatto che dei discepoli legati ad un Sect così importante non l'avrebbero mai tradita in vita loro, anche se il Palazzo Profound Blue Wind li avesse invitati personalmente, l'avrebbero semplicemente ignorato.

A meno che il cognome “Fen” non appartenesse solo ai membri del Burning Heaven Clan?

Proprio in quel momento, due persone entrarono nella Torre Profound Gathering. A destra c'era un ragazzo completamente vestito di bianco. Il suo bellissimo volto conteneva un cenno di femminilità e lo sguardo distratto dei suoi occhi socchiusi era freddo. Quando vide Yun Che, fischiò con frivolezza: “Whew-! Il tuo volto non mi è affatto familiare. Fratellino, sei nuovo?”

Yun Che lo guardò con la coda dell'occhio e si sorprese nello scoprire che dietro quel ragazzo c'era Murong Yi. Quando Murong Yi lo vide, sussultò per un istante, poi rise con sdegno: “Ahahahahah. E io che mi chiedevo chi fossi. Non sei forse quel topo insignificante che ha dichiarato di volermi sfidare? Ahahahah.”

“Oh?” Il ragazzo in bianco guardò Yun Che con interesse. “Allora tu sei quel Yun Che? Tsk tsk. Hai davvero un bell'aspetto, ma è un peccato che non si possa dire lo stesso del tuo cervello. Mi chiedo davvero se non ti abbiano danneggiato la testa quando tua madre ti ha dato alla luce.”

La Profound Energy proveniente dal ragazzo vestito di bianco era molto più forte di quella di Murong Yi. E non di poco, anzi, era comparabile a quella di Sikong Du. Anche se era bellissimo, quel tipo aveva procurato a Yun Che una sensazione sgradevole. E le sue parole erano state estremamente maligne, tanto da far corrugare la fronte a Yun Che. In lui, iniziò a nascere dell'intento omicida.

“Feng Baiyi, attento a quel che dici!”

Sikong Du entrò nella Torre Profound Gathering, scuro in volto.

Feng Baiyi? Quando sentì quel nome, Yun Che ricordò subito la sua posizione nella Classifica Celeste... trentaseiesimo posto! Era tre posizioni più in alto rispetto a Sikong Du.

Feng Baiyi si voltò e guardò Sikong Du sorridendo. “Yo, non sei il mio fratello Sikong? Ho sentito dire che hai fatto entrare questo piccolo topo. Tsk tsk, devi tenerlo d'occhio per bene. Se un ratto dovesse correre in giro per il Palazzo Interno, ne saremmo eccessivamente disgustati. Fratello Murong, non sei d'accordo?”

Murong Yi ghignò e disse scuotendo la testa: “Anche io me ne sento responsabile. Aaah, se avessi saputo ciò che sarebbe successo, ieri avrei immediatamente strappato tutti gli arti a questo piccolo topo. Avrei evitato che corresse in giro disgustandoci. Ahahahahah... Fratello Feng, andiamo.”

Dopo aver dato un ultimo sguardo di disprezzo a Sikong Du e a Yun Che, Murong Yi e Feng Baiyi risero di gusto e si diressero all'interno della Torre Profound Gathering.

Sikong Du emise un lungo sospiro e si costrinse a reprimere la rabbia. Poi si avvicinò a Yun Che e disse con calma: “Non pensare a loro. Le famiglie di Feng Baiyi e Murong Yi sono alleate e solitamente quei due vanno molto d'accordo.”

Yun Che ridacchiò, mostrando di non essere preoccupato. Poi guardò la Classifica Celeste e chiese con scetticismo: “Fratellone Sikong, mi spiegheresti chi è Fen Juechen? È davvero strano che un diciassettenne sia al primo posto della Classifica Celeste. E poi, il cognome 'Fen' non appartiene al Burning Heaven Clan?”

Sikong Fu annuì e rispose: “Hai perfettamente ragione. Fen Juechen è un membro del Burning Heaven Clan. Inoltre è il figlio più giovane dell'attuale Maestro del Burning Heaven Clan, Fen Duanhun.”

“Uh?” Yun Che fissò Sikong Du, scioccato.

“È proprio come pensi. Al momento Fen Juechen ha lasciato il Burning Heaven Clan.” spiegò lentamente Sikong Du: “Fen Juechen ha un talento terrificante. È un genio degno di questo nome, ma è anche estremamente arrogante. Non tollera di fallire. E un anno fa è stato sconfitto duramente da suo fratello Fen Juebi, che lo ha umiliato. In preda alla rabbia, ha lasciato il Burning Heaven Clan e ha giurato di non tornarci fin quando non sarà in grado di sconfiggere Fen Juebi. Anche quando suo padre ha cercato di convincerlo a restare, non c'è stato verso di fargli cambiare idea. Ovviamente questo allontanamento non è considerato una forma di tradimento. Anche perché essendo il figlio del Maestro, non ci potrebbero nemmeno essere le basi per un tradimento.”

“Allora, perché è entrato nel Palazzo Profound Blue Wind?” chiese Yun Che, incuriosito.

Sikong Du gli diede un'occhiata e rispose: “Sembrerebbe che tu davvero non capisca la tempestosa situazione in cui si trova il Palazzo Imperiale Blue Wind.”

“Il Palazzo Imperiale Blue Wind? Cos'ha a che fare con Fen Juechen?”

“Fen Juechen è entrato nel Palazzo Profound Blue Wind perché gliel'ha chiesto il Terzo Principe, che ha voluto creare un buon rapporto con il Burning Heaven Clan permettendogli di coltivare nella Torre Profound Gathering.”
Sikong Du sospirò e spiegò con semplicità: “Al momento, l'Imperatore del Blue Wind Empire è malato e costretto a letto e secondo alcune voci non sopravviverà neppure altri tre anni.
Contendendosi la corona, il Principe erede al trono Cang Lin e il Terzo Principe Cang Shuo sono andati rispettivamente dallo Xiao Sect e dal Burning Heaven Clan in cerca di sostegno. Cang Shuo sta ovviamente facendo di tutto per ingraziarsi quel clan.
Aaah, questo dovrebbe riassumere più o meno tutto. Chiunque abbia un occhio attento si accorge senza fatica che nel Palazzo Imperiale Blue Wind, anzi, nell'intero Blue Wind Empire, sta per avvenire un enorme cambiamento. Persino il Palazzo Interno ne sta venendo influenzato... il secondo classificato, Feng Bufan e il terzo, Fang Feilong, supportano rispettivamente il Principe Erede e il Terzo Principe.
Negli ultimi tempi stanno anche agendo con grande arroganza, quindi per ora è meglio che non ti immischi nei loro affari. Anche perché in ogni caso, non potresti comunque permetterti di provocarli.”

“...” Yun Che rifletté per un po' , e disse: “In questo caso, Fratellone Sikong, il Principe Erede e il Terzo Principe devono aver cercato di coinvolgere anche te, giusto?”

Sikong Du annuì e rispose: “Quest'anno ho ricevuto decine di inviti dal Principe Erede e dal Terzo Principe, ma ho sempre trovato qualche scusa per rifiutarli... quando mi diplomerò, dovrò ritornare a New Moon City il prima possibile.
Se mai ci sarà un giorno in cui diventerai un membro del Palazzo Interno, anche te riceverai questi inviti. Quando accadrà, starà a te fare la tua scelta.”

“Vai a allenarti. Tre mesi di tempo non sono pochi, ma non sono nemmeno molti. Guadagnerai un briciolo di speranza per ogni secondo in cui lotterai.” Sikong Du guardò intensamente Yun Che e poi andò nella zona più interna della Torre Profound Gathering.

Yun Che lo seguì, poi si diresse direttamente al decimo piano. La Stanza di Coltivazione numero 101 era proprio di fronte a lui.



