---
title: Capitolo 1396 – Ritornare nell'continente Nuvola Azzurra
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.791Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
da editare,
9 in coda (6 Federico S. + 3 Schiaffe), 4/10 donazione</strong></em>
<em>-Buone feste da Schadenfreude</em>


Yun Che tirò fuori un'altra bottiglia di giada per poi guardare Cang Yue: "Ora è il tuo turno YuÈer."


"Ah?" Esclamò Cang Yue fissando la bottiglia che stava tenendo Yun Che. Intuì qualcosa e disse: "È lo stesso nettare spirituale che hai dato a Xin'er?"


"Mn!" Yun Che annuì: "Avrai la forza della via del divino come Xin'er. Questo significa che nessuno potrà farti del male in questo piano."


"..." Cang Yue rimase un po' a bocca aperta e  poi scosse la testa sorridendo: "Non ho bisogno di forza misteriosa finché ci sei tu e le mie sorelle. Sono certa che questo oggetto divino è estremamente prezioso e non credo che dovresti sprecarlo usandolo per me."


Yun Che sapeva che avrebbe risposto così. "So che non sei interessata alla via del mistero, ma un aumento di Energia Misteriosa non è il solo beneficio. Aumenta la durata della propria vita di circa diecimila anni o più."


La guardò con fare apprensivo: "Non... vuoi accompagnarmi per i prossimi diecimila anni?"


"..." Le palpebre di Cang Yue tremarono mentre scoccava uno sguardo verso Xiao Lingxi e gli altri.


"Non ci sono solo le parti per Xin'er e YuÈer." Yun Che tirò fuori un'altra bottiglietta di giada: "Questa è quella di Lingxi."


"Questa è di Yuechan."


"Questa è di Xue'er."


"Questa è di Ling'er."


"Questa è di Caiyi."


"E questa è di Xian'er."


"Ah?" Feng Xian'er fu colta alla sprovvista. Poi fece un piccolo passo indietro e balbettò nel panico: "Io... Anche io? N-no, non dovesti, sono solo una... È troppo preziosa, non puoi sprecarla con qualcuno come me."


Yun Che sorrise raggiante e disse: "Rilassati, so che questi oggetti sono stravolgenti in questo mondo, ma è qualcosa che puoi trovare ovunque nel Regno degli Dei. Allora l'ho bevuta ogni giorno come se fosse acqua e ne ho ancora molte con me, quindi non dovete dispiacervi. Temo che sarebbe davvero uno spreco se non lo usassi Xian'er."


(He Ling: (╯﹏╰)b)


Feng Xian'er si ammutolì e si inchinò. Sembrava ancora tesa come non mai.


Cang Yue non esitò più quando sentì queste rassicurazioni. Sorrise contenta e disse: "Molto bene... naturalmente sarei contenta di accompagnarti per l'eternità marito mio."


Nonostante Yun Che non avesse recuperato più del trenta per cento della sua forza, usare l'Energia Misteriosa della luce per aiutarla non era davvero un peso per lui.


Dopodiché fece bere a Cang Yue l'Acqua Divina della Vita e il Nettare del Drago dell'Alba... poi fu il turno di Chu Yuechan... poi Xiao Lingxi... Feng Xue'er... Su Ling'er... la piccola Imperatrice Demoniaca... e alla fine Feng Xian'er.


La forza misteriosa di tutte quante arrivò al Divine Origin Realm in una volta.


Per quanto riguardava Feng Xue'er, era già una coltivatrice della via del divino, quindi arrivò ad un passo dal Divine Soul Realm.


Quanto era vasta la differenza tra due piani?


Nella storia della Stella Polo Blu, il primo ad entrare nella via del divino era stato senza dubbio Xuanyuan Wentian. Per farlo aveva trascorso innumerevoli anni a coltivare, tramare e a nascondersi fino al momento giusto. Era giunto al punto da abbandonare il suo corpo, distorcere la sua anima e ad abbreviare la durata della sua vita per riuscirci... e anche allora, era riuscito a diventare solo un coltivatore della via del divino per metà.


Ma Yun Che era riuscito a creare sette praticanti della via del divino usando un po' di nettare spirituale che aveva ottenuto nel Regno degli Dei... ed erano entrate pienamente nel Divine Origin Realm.


Se Xuanyuan Wentian fosse ancora vivo oggi, sarebbe soffocato di rabbia.


Figuriamoci lui... anche gli abitanti dei regni sovrani avrebbero vomitato tutto il sangue del loro corpo se avessero saputo che Yun Che aveva sprecato otto gocce di Acqua Divina della Vita e di Nettare del Drago dell'Alba con otto mortali dei piani inferiori.


Il Regno del Dio Drago in particolare l'avrebbe divorato vivo.


Yun Che aveva parlato dell'Acqua Divina della Vita e del Nettare del Drago dell'Alba come se fossero insignificanti, così le ragazze non avevano idea del fatto che ciò che avevano appena bevuto erano degli oggetti preziosissimi perfino nel Regno degli Dei. Era qualcosa che perfino i figli e i nipoti di imperatori divini avevano sognato di possedere.


"Ce ne sono altre nove." Yun Che tirò fuori tutte le bottiglie di giada e iniziò a calcolare con attenzione: "Una per mio padre, una per mia madre, due per i miei nonni, una per Yuanba, e non dimentichiamoci del Palazzo Immortale Frozen Cloud..."


"Maestro..." Disse debolmente He Ling. "È vero che abbiamo ancora molto Nettare del Drago dell'Alba con noi, ma queste nove gocce è l'ultima Acqua Divina della Vita in tutto il mondo. Sei sicuro di volerle usare tutte?"


"Emh... le ultime nove gocce hai detto?" Yun Che fu colto alla sprovvista.


 "La maestra Shen Xi ci mette una media di trecento anni per creare una goccia di Acqua Divina della Vita, così le diciassette gocce che mi ha dato erano tutto ciò che aveva. Inoltre, migliorare enormemente la coltivazione non è il solo beneficio dell'Acqua Divina della Vita, può guarire velocemente le ferite e salvare la vita. Perché non ne tieni un po' per te nel caso ci sia bisogno?"


"..." Yun Che rifletté per molto tempo per poi rispondere: "Al mio livello l'Acqua Divina della Vita non è più così efficace. Credo che sarebbe meglio se la usassero loro."


He Ling non ebbe altra scelta se non arrendersi.


Nel frattempo Yun Che si toccò il mento ripensando alla splendida Shen Xi.


E pensare che avrebbe dato via ogni goccia d'Acqua Divina della Vita e di Nettare, senza nemmeno contare che lo aveva bevuto in continuazione mentre era rimasto nella Terra Proibita del Samsara...


Certamente non aveva previsto che sarebbe stata così generosa con lui.


<em>Ripensandoci ha dato sé stessa, quindi immagino che non sia così strano... Non può essersi innamorata di me, vero?</em>


Ci pensò solo un istante per poi respingere subito questa ipotesi.


Dopo aver trascorso un po' di tempo con Shen Xi, aveva capito che era troppo distaccata per innamorarsi di lui.


Permolto tempo, Yun Che aveva la sensazione che Shen Xi l'avesse usato (letteralmente e figurativamente) per raggiungere un certo obiettivo, ma non poteva capire perché. D'altra parte, non ci aveva perso niente. In effetti, gli aveva salvato la vita e gli aveva dato oggetti preziosi.


Cosa diavolo stava pensando...


Sembrava che avrebbe dovuto sentire la risposta da Shen Xi stessa una volta tornato nel Regno degli Dei.


.....


Ai confini della Nazione Ventoblu, un raggio di luce bianca cadde dal cielo e calmò tutte le aure violente che stavano andando fuori controllo in tutta la Terra Desolata.


I ruggiti bestiali che erano risuonati per giorni si ammutolirono e anche l'atmosfera violenta si era dissipata come se una tempesta l'avesse spazzata via.


"Grazie al cielo, la sorella Cang finalmente può stare tranquilla." Esclamò contenta Feng Xue'er.


Ma Yun Che scosse la testa e disse: "Questa pace non durerà troppo a lungo. In effetti potrebbe anche peggiorare."


Il caso peggiore che aveva previsto era che perfino i mortali normali e i coltivatori del profound sarebbero stati influenzati dall'Energia Misteriosa dell'oscurità. Se fosse accaduto... non avrebbe osato immaginare come sarebbe diventato il mondo se ogni creatura vivente fosse stata sovrastata dalle sue emozioni negative.


"Devo trovare la causa di tutto questo."


"Hai capito il motivo di questo fenomeno?" Chiese Feng Xue'er.


"No, non ancora." Yun Che si girò verso est. "Ma c'è un posto che devo controllare prima."


Quando aveva perso tutto il suo potere, non poteva preoccuparsi di tutto questo. Ma ora la situazione era diversa visto che aveva recuperato i suoi poteri.


Feng Xue'er seguì il suo sguardo e le venne in mente cosa aveva intenzione di fare: "Intendi... l'continente Nuvola Azzurra?"


"Esatto," Yun Che annuì, "In effetti mi dirigerò laggiù adesso."


"In tal caso verrò con te."


"Non c'è bisogno." Rispose Yun Che per poi ricordarsi dell'abisso oscuro. "C'è un mondo in miniatura molto speciale in cui posso andare solo io. Non c'è nessun problema."


Yun Che non notò che un paio di occhi color ghiaccio lo stavano fissando da lontano mentre stava parlando con Feng Xue'er. Tuttavia la luce nel suo sguardo non aveva smesso di tremare fin dall'inizio.


Era Mu Xuanyin.


Questa non era la prima volta che veniva qui.


Quando aveva visitato la Stella Polo Blu per la prima volta e aveva visto Yun Che, vivo, ma senza i suoi poteri, si era ripromessa di non tornare. Non aveva nemmeno permesso a Mu Bingyun di tornare.


Ma dopo soli tre mesi aveva ceduto alla tentazione...


Ogni volta avrebbe giurato che questa era la sua ultima visita, che si sarebbe dimenticata di lui una volta per tutte... ma la sua risoluzione sarebbe durata al massimo tre mesi e poi sarebbe andata a visitare di nuovo la Stella Polo Blu, per guardarlo da lontano.


Sembrava quasi che fosse posseduta.


Stavolta però scoprì che l'aura di Yun Che era cambiata completamente.


Aveva recuperato la sua forza!


Non aveva idea di cosa fosse successo nel frattempo o come ci era riuscito.


Non era nemmeno certa che fosse contenta o spaventata per lui. Questo perché significava che avrebbe rischiato di essere di nuovo coinvolto nei problemi del Regno degli Dei.


Dopo essersi separato da Feng Xue'er, Yun Che volò dritto verso est.


Nonostante Yun Che non fosse molto esperto nelle leggi dello spazio, lo spazio della Stella Polo Blu era così fragile che poteva trafiggerlo facilmente come un pezzo di carta sottile. Questo era il modo in cui aveva viaggiato rapidamente nell'continente Nuvola Azzurra.


Nel frattempo fu seguito da una figura impercettibile nel cielo.


Nel momento in cui entrò nell'continente Nuvola Azzurra, Yun Che si accigliò.


Era vissuto in questo continente per ventisette anni durante la sua vita passata. Nonostante non gli mancasse più come un tempo, ci era ancora affezionato.


L'continente Nuvola Azzurra era simile al continente del Cielo Misterioso. Nonostante il suo numero totale di grandi esperti era inferiore a quello del continente del Cielo Misterioso, possedevano aure e leggi elementali simili perché erano tutti nello stesso piano.


Tuttavia... era tutto cambiato.


Nelle sue orecchie riecheggiavano i ruggiti impazziti delle Bestie Misteriose, ognuna più violenta dell'ultima. A volte sarebbero risuonate perfino delle esplosioni.


Ovunque guardasse, i territori delle Bestie Misteriose e degli umani erano piene di aure violente e brutali. Ogni bestia era impazzita completamente... Nonostante questa scena fosse estremamente simile all'orda che aveva invaso il continente del Cielo Misterioso e l'Regno Demoniaco Illusorio, i due disastri non potevano essere paragonati l'uno all'altro.


Questo perché l'continente Nuvola Azzurra era completamente invaso. Inoltre Yun Che poteva percepire chiaramente una grande quantità di Bestie Misteriose di alto livello e anche le bestie più recluse si stavano scatenando.


Ogni volta che una Bestie Misteriose di quel livello stava per scatenare il loro potere, poteva solo risultare in un disastro terribile.


Non aveva nemmeno bisogno di pensare al perché l'continente Nuvola Azzurra era in piena guerra. Ormai dovevano esserci stati innumerevoli morti inutili.


Più Yun Che estendeva la sua percezione, più rimaneva scioccato. Molto presto gli venne in mente un pensiero terrificante: continuando così, il continente del Cielo Misterioso e l'Regno Demoniaco Illusorio sarebbero finiti così.


Yun Che rimase in silenzio per un momento per poi apparire in un posto con cui era fin troppo familiare.


Precipizio della Nuvola!


Sull'orlo del precipizio, Yun Che fissò l'abisso oscuro che assomigliava alle fauci aperte di un diavolo, si accigliò lievemente e balzò nell'oscurità.


Lo sguardo di Mu Xuanyin divenne teso mentre si sporgeva istintivamente verso di lui.


Quando era arrivata per la prima volta nella Stella Polo Blu, l'aura oscura dell'abisso aveva già attirato la sua attenzione. Dopo aver sondato l'abisso stesso, aveva capito subito che stava nascondendo un mondo terrificante... qualcosa che poteva minacciare anche Yun Che se non fosse stato attento.


Yun Che svanì nell'oscurità immediatamente dopo essere balzato nel precipizio... Un momento d'esitazione dopo, e anche Mu Xuanyin lo seguì rimanendo nascosta.


Stavolta Yun Che non cadde nell'abisso con lentezza o cautela. Apparì velocemente sopra la barriera che manteneva sigillato questo mondo, solo in tempo per sentire un'ondata di densa energia oscura. Era sufficiente a farlo accigliare.


Yun Che si fermò proprio sopra la barriera e guardò il mondo sotto di lui in silenzio.


Un'aura oscura stava emergendo come un fumo invisibile.


Non aveva dubbi che l'Energia Misteriosa dell'oscurità proveniva dal mondo sigillato sotto.


La fuoriuscita non era accaduta solo di recente. Molti anni fa, la barriera si era già allentata un po', causando delle perdite... Era così che Jasmine aveva scoperto questo mondo in passato.


Tuttavia era chiaro che la quantità di Energia Misteriosa dell'oscurità che stava fuoriuscendo era di gran lunga superiore rispetto al passato.


Yun Che era perplesso e preoccupato per questo.


Primo, il mondo oscuro sotto di lui era esistito fin dall'Era degli Dei. Questo significava che la barriera doveva esistere da almeno un milione di anni, così era prevedibile che prima o poi sarebbe crollata. Tuttavia, considerando quanto era alto il suo livello, la sua degradazione sarebbe dovuta essere molto lenta. Il fatto che fosse fuoriuscita un po' di energia sei anni fa ne era la prova. Ma come poteva essere peggiorata così velocemente all'improvviso?


Secondo, la quantità di energia che fuoriusciva dalla barriera non era particolarmente impressionante anche se la barriera era dieci volte peggiore rispetto a quanto si ricordava. Forse era sufficiente ad influenzare l'continente Nuvola Azzurra, ma non dovrebbe poter condizionare il continente del Cielo Misterioso o l'Regno Demoniaco Illusorio, nemmeno considerando l'ipotesi che si fosse degradata in questo modo già sei anni fa.


Inoltre il livello di energia diabolica in questo mondo non era lontanamente abbastanza alto da sfuggire alla sua percezione.
                                


                                



