---
title: Capitolo 1439 – Caos nella Valle Nebbiosa della Morte
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.447Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
15 in coda (Federico), 4/10 donazione
-Schadenfreude


"A proposito... Xiao Che, tra sei giorni ci sarà il tuo undicesimo compleanno e non ho ancora pensato a che regalo darti."


Lo sguardo del piccolo Yuanba diventò brillante: "Giusto! Giusto! Ricordo ceh tu e quella sorellona bellissima della casa del governatore vi sposerete una volta che avrete sedici anni. Mio padre me l'ha menzionato molte volte. Ma ora che ci penso mancano solo cinque anni, il tempo passa così velocemente."


Il piccolo Xia Yuanba inclinò la testa, come se stesse immaginando che aspetto avrebbe avuto Yun Che dopo il matrimonio.


Il piccolo Yun Che non sembrò provare molto entusiasmo, al contrario sembrava sconfortato: "Oh lei... ho la sensazione che mi odi. Ogni volta che mi vede, mostra un'espressione feroce e scappa lontano per nascondersi da qualche parte."


"Ah?" Disse con tono perplesso il piccolo Yuanba. "Che sia perché... è timida?"


"Figuriamoci," il piccolo Yun Che disse scuotendo la testa: "In realtà credo di aver capito cosa sta succedendo. Quando hanno deciso che ci saremmo sposati anni fa, mio padre e mio padre erano ancora vivi. Inoltre allora, non solo mio nonno era molto potente, ma mio papà era super potente."


"Mnn, mnn!" Il piccolo Xia Yuanba annuì: "Mio padre mi ha detto molte volte che se lo zio Xiao fosse ancora vivo, sicuramente sarebbe diventato il capo del clan Xiao."


"Mn. Così allora il governatore è stato molto contento di questa disposizione e dev'essersi vantato di questo per molto tempo... Tuttavia ora mio padre e mia madre sono morti e si è scoperto che sono un invalido... Così è tutto diverso adesso."


"Inoltre, solo lo scorso mese, ho sentito l'Anziano Xiao Gu dell'infermeria dire... dire che il Lord governatore ha comunicato costantemente con il capoclan di recente. Sembra che sia pensando... pensando di fare sposare sua figlia al fratellone Yulong invece e che il capoclan sia d'accordo..."


Il piccolo Yun Che sospirò, la sua espressione malinconica e delusa che aveva non era adatta alla sua età.


"Umpf! E allora?!" Il piccolo Xia Yuanba sembrò ribollire di rabbia. "Perfino io, un ragazzino, so del matrimonio tra la sorellona e te! È il governatore, se non manterrà la sua parola, l'intera città lo ridicolizzerà. Dopodiché vedremo se avrà ancora la faccia di continuare ad essere il governatore!"


"Piccolo Che! Piccolo Che, dove sei?"


La voce preoccupata di una ragazza risuonò in lontananza. Sentendola, il piccolo Yun Che si alzò immediatamente e disse con tono agitato: "Oh me**a, è la zietta! Se scoprirà che sono stato maltrattato da altre persone, sicuramente si arrabbierà."


"Ah..." Anche il piccolo Xia Yuanba si alzò. Gli venne in mente un'idea e disse: "Allora... allora che ne dici di dirle che sei caduto in una pozza di fango mentre savi giocando con me come scusa?"


"Oooh... facciamo così." Disse Yun Che annuendo. Dopodiché si sollevò gli abiti e corse verso la direzione da cui proveniva la voce della ragazza mentre diceva: "Ora torno a casa Yuanba. Giochiamo la prossima volta."


.....


Con un sussulto, Yun Che si destò.


Era ancora seduto sul pavimento della Sala Sacra e una sconfinata quantità di fiocchi di neve danzavano nell'aria fuori.


Yun Che si premette la testa con la mano...


Strano, mi sono appena addormentato?


Sarà che nella Sacra Sala non sono affatto vigile e sono diventato così rilassato da cadere in un sonno profondo?


Aveva fatto proprio uno strano sogno.


Nel suo sogno aveva visto una scena di quando lui e Xia Yuanba erano ancora piccoli... Ma stranamente Xia Yuanba aveva un talento scioccante nella via del mistero ed era ancora più talentuoso di sua sorella, Xia Qingyue. Inoltre non solo il suo corpo non era grosso e robusto, era eccezionalmente magro.


A parte questo, non aveva nessun fratello... e questo significava che Xia Qingyue non esisteva in quel sogno.


Ciò che era ancora più ridicolo era che la persona con cui si doveva sposare non era Xia Qingyue, ma qualche "sorellona della famiglia del governatore" di cui non si ricordava il nome.


Yun Che scosse la testa e ridacchiò... Rise di questo sogno così strano e assurdo.


Poteva ricordare fin troppo chiaramente ogni scena e parola di quel sogno.


In effetti, i suoi ricordi erano così chiari da sembrare delle vere e proprie esperienze.


Tuttavia, dato che era un sogno, poteva apparire ogni sorta di scenario assurdo. Yun Che non aveva tempo da sprecare a pensare a qualche sogno ridicolo. Ripensò subito alla calamità che stava bussando alla sua porta e diventò pensoso.


Non sapeva per quanto tempo avesse dormito o per quanto tempo avesse aspettato, ma Mu Xuanyin non era ancora tornata.


Sconvolto dalla verità e dal futuro pieno di incognite, Yun Che era ancora agitato nonostante cercasse di calmarsi. Alla fine, sospirò e rivolse lo sguardo verso il mondo esterno. Quando pensò agli anni che aveva trascorso nel Regno della Canzone Glaciale, si alzò e si diresse verso l'esterno della sala.


Quando era arrivato per la prima volta nel Regno della Canzone Glaciale, Mu Bingyun lo aveva fatto rimanere nella Sala Glaciale, ma era stata ostacolata dalla maestra della Sala Principale Mu Fengshu. Aveva superato l'esame, scioccando tutti i presenti e causando una serie di eventi sorprendenti. Mu Bingyun aveva potuto usarlo come pretesto per farlo accedere direttamente ai trentasei palazzi della fenice di ghiaccio.


Allora, il palazzo di Mu Bingyun esisteva solo di nome perché la donna era stata avvelenata per mille anni e aveva solo Mu Xiaolan come discepola.


Oggi però, in seguito al recupero di Mu Bingyun, la sua forza era seconda solo a quella di sua sorella nell'intero Regno della Canzone Glaciale, così era diventata ufficialmente la maestra di tutti e trentasei i palazzi.


Anche se era stato il punto di partenza del suo viaggio, non sapeva come se la stavano passando il trentaseiesimo palazzo. Doveva essere ben frequentato e non avrebbe dovuto essere da meno rispetto agli altri, vero?


Mentre Yun Che ci pensava, era già arrivato nell'area dove erano localizzati i palazzi delle Fenici di Ghiaccio.


L'area era eccezionalmente tranquilla, proprio come la regione attorno alla Sacra Sala. Ma sembrava che... questo silenzio fosse un po' diverso rispetto a prima.


In lontananza, diversi discepoli si stavano precipitando verso est di fretta.


"Mn?" Le sopracciglia di Yun Che fremettero ed espanse subito la sua percezione spirituale... Molto presto sentì un gruppo di aure caotiche.


Era... in direzione della Valle Nebbiosa della Morte!


La Valle Nebbiosa della Morte era nel regno della Fenice di Ghiaccio, ma non era un campo di allenamento. Era un posto dove finivano i discepoli che avevano commesso crimini imperdonabili!


Allora, quando aveva fatto un incontro di allenamento con Mu Xuanyin, aveva contato sul Dominio del Dio Drago per entrare in vantaggio e aveva toccato una parte di lei che non avrebbe dovuto nemmeno sfiorare... Dopodiché Mu Xuanyin lo aveva gettato nella Valle Nebbiosa della Morte.


Di conseguenza era ben consapevole di quanto fosse terrificante quel posto!


C'erano molte specie di Bestie Misteriose lì... Allora era riuscito per caso a comprendere lo stato di invisibilità del Riflesso Distruttore della Luna, ogni suo passo lì era stato pieno di terrore ed era quasi morto in più di una occasione... e questo nei confini esterni della Valle Nebbiosa della Morte, dove le Bestie Misteriose erano più deboli.


Questa situazione... che ci sia stato un tumulto di bestie nella Valle Nebbiosa della Morte?


Era chiaro che Mu Xuanyin e Mu Bingyun non fossero nei dintorni. Yun Che non aveva tempo per riflettere. Aumentò al massimo la sua velocità e si precipitò nella Valle Nebbiosa della Morte.


C'era un caos totale, risuonavano i ruggiti delle Bestie Misteriose e le grida scioccate dei discepoli della Fenice di Ghiaccio.


Quando le bestie avevano iniziato ad agitarsi lo scorso anno, Mu Xuanyin aveva subito ordinato di formare una barriera attorno alla Valle Nebbiosa della Morte per sigillarla. Di conseguenza finora non era successo nulla.


Adesso però, la barriera eccezionalmente salda era collassata all'improvviso e innumerevoli Bestie Misteriose impazzite si erano precipitate fuori come un'onda anomala.


I tumulti delle bestie scoppiavano ovunque nel Regno della Canzone Glaciale e i palazzi della Fenice di Ghiaccio stavano mandando costantemente delle persone a reprimerli, così non era rimasta nemmeno la metà di loro a sorvegliare la setta. Questo, insieme all'enorme calamità che aveva creato Luo Guxie con il suo arrivo, aveva costretto la maggior parte degli Anziani e dei discepoli ad andare a ripulire i danni che aveva fatto.


Tuttavia c'erano abbastanza persone per calmare il caos che era scoppiato nella Valle Nebbiosa della Morte.


Quando Yun Che arrivò sopra la Valle Nebbiosa della Morte, il campo di battaglia era illuminato dai dardi di ghiaccio, ma non era vasto come si era immaginato. Nemmeno la barriera era collassata completamente. C'era solo un grosso buco e, anche se l'orda di bestie cercava di invadere il territorio della Fenice di Ghiaccio, i discepoli le respingevano abilmente, ondata dopo ondata.


Inoltre c'erano ancora tre maestri di palazzo.


Yun Che ne fu sollevato. Dopotutto questa era la regione principale della setta più forte del Regno della Canzone Glaciale. Anche se le Bestie Misteriose della Valle Nebbiosa della Morte erano terrificanti, come potevano danneggiare la setta?


Con i tre maestri di palazzo, potevano coalizzarsi e riparare la barriera una volta che avessero annientato l'orda di mostri. Non c'era da meravigliarsi che avessero mobilitato solo il Palazzo della Fenice di Ghiaccio e non avessero chiesto rinforzi agli Anziani o ai discepoli della Sala Divina. In effetti c'erano abbastanza coltivatori per gestire la situazione.


Yun Che scorse con lo sguardo l'area e scoprì una figura familiare.


Mu Xiaolan!


Era chiaro che avesse lavorato duramente negli ultimi anni ed era arrivata al Divine Soul realm. Inoltre, visto che era la sola discepola diretta di Mu Bingyun, il canone di investitura della fenice che stava mostrando era di molto superiore a quello degli altri discepoli.


Chiaramente Mu Bingyun le aveva donato ancora più sangue di fenice di ghiaccio.


Anche se non l'aveva vista per un po' di anni, l'aspetto di Mu Xiaolan era rimasto lo stesso... a parte le sue curve più accentuate e il fatto che avesse perso molta della sua natura semplice e della sua immaturità. Il suo sguardo era diventato più freddo e più maestoso rispetto a prima e le sue spade gelide danzavano spietate e agili per uccidere una Bestie Misteriose agitata dopo l'altra.


Quando ricordava i momenti che aveva trascorso con lei quando era arrivato nel Regno della Canzone Glaciale, Yun Che si riempì di gratitudine. Non si mostrò e non si preoccupò più, preparandosi a lasciare l'area.


Tuttavia si girò e si accgiliò. Guardò le profondità della Valle Nebbiosa della Morte e un istante dopo si incupì e mormorò a bassa voce: "Non c'è da meravigliarsi che la barriera si sia rotta!"


Alla fine, i palazzi della Fenice di Ghiaccio contenevano i membri d'élite della setta della Fenice. Tra le luci profound caotiche e i clangori della battaglia, l'orda di creature era stata costretta a ritirarsi. Grazie ai tre maestri di palazzo, l'esercito di discepoli non subì troppe perdite e il terreno si ricoprì dei cadaveri di varie Bestie Misteriose, il loro sangue tingeva di rosso la neve, creando uno spettacolo scioccante e sgradevole.


Continuando così, dopo un'altra ora, l'orda di bestie sarebbe stata repressa completamente e non sarebbe più riuscita ad uscire dopo che la barriera fosse stata sigillata di nuovo.


Tuttavia risuonò all'improvviso un ruggito scioccante dalle profondità della Valle Nebbiosa della Morte.


Il ruggito all'inizio risuonò da molto lontano, ma dopo un po' diede la sensazione di provenire da molto vicino... In seguito ci fu un altro ruggito tonante che fece tremare la terra. I discepoli della Fenice di Ghiaccio, che stavano lottando, tremarono violentemente. Le loro orecchie ronzarono e la loro vista si oscurò per un istante, il sangue colava dai loro orifizi facciali.


I tre maestri di palazzo mostrarono espressioni stupite, poi cambiarono drasticamente espressione ed esclamarono: Scimmie Divine delle Nevi!"


"Quel paio di Scimmie Divine delle Nevi sono state addomesticate centinaia di anni fa e sono state le guardiane della Valle Nebbiosa della Morte negli ultimi anni. Che anche loro siano..."


Due enormi figure uscirono dal banco di nebbia... I loro occhi che di solito mostravano una luce calma, erano piene di malvagità e agitazione.


La maestra del palazzo della fenice di ghiaccio ruggì: "Scimmie Divine delle Nevi, voi..."


La donna fu interrotta da un ruggito. Le due creature non dissero una sola parola, si precipitarono verso di loro ululando. Due enormi ondate di energia coprirono ognuna cinquanta chilometri di raggio.


Gli altri due maestri di palazzo si tesero. Le loro espressioni cambiarono drasticamente, ma reagirono in un istante. Le loro spade formarono due formazioni che si intrecciarono a mezz'aria mentre affrontavano direttamente le due bestie.


"Aspetta un minuto! Non fate del male ai discepoli!" Gridò allarmata la maestra del palazzo della Fenice di Ghiaccio.


Questo grido fece rimpicciolire le pupille degli altri due maestri di palazzo... La forza misteriosa dei tre erano al Divine King Realm e anche queste due Scimmie Divine delle Nevi erano potenti Divine King. La maggior parte dei discepoli attorno a loro però erano al massimo al Divine Tribulation Realm.


Se i cinque si fossero scontrati... Le onde d'urto avrebbero annientato innumerevoli discepoli della Fenice di Ghiaccio.
                                


                                



