---
title: Capitolo 146 – Partenza
pubDate: 2024-05-28T16:22:06.270Z
tags:
    - atg
---




Nel caso non abbiate visto, ci sono novità sulla <a href="http://novelleleggere.com/2016/12/10/news-10122016/">PROGRAMMAZIONE (e abbiamo anche sistemato i link)</a>
-Schadenfreude


Il Poison Spirit era solo un tipo primitivo di spirito, con un basso livello di consapevolezza. Privo di forma e di colore, era simile a un semplice organismo costituito da sola anima.
Dopo essere stato estratto con la forza dalle Fiamme della Fenice di Yun Che, il fuoco lo avvolse e bruciò spontaneamente... un terrificante Poison Spirit, in grado di rendere inutili le cure di quasi tutti i dottori del mondo, era stato eliminato in pochi minuti grazie a Yun Che.
Era qualcosa che avrebbe dovuto renderlo euforico, ma nel momento stesso in cui capì cosa stava stringendo nella mano destra, il sangue gli gelò nelle vene e nella sua mente apparvero tre parole...


Cazzo! Sono morto!


Come aveva previsto, non appena aveva appoggiato la mano sul petto della dea quella si era irrigidita. I suoi occhi socchiusi si spalancarono improvvisamente ed emanò un intento omicida dalla freddezza inimmaginabile, così come uno sconfinato flusso di Profound Energy.


Con la sua Profound Strength a mezzo passo dall'Emperor Profound Realm, poche persone in tutto il Blue Wind Empire avrebbero potuto toccarla senza il suo permesso, e fino ad allora era sempre stata immacolata come un fiocco di neve non ancora caduto a terra. Figurarsi il suo corpo, nessun uomo aveva mai toccato nemmeno un lembo dei suoi vestiti. Ciò era legato alla Profound Art che coltivava, ma anche alla sua personalità.
Tuttavia, anche lei poco prima aveva notato il Poison Spirit nelle sue Profound Vein. Mentre concentrava la sua coscienza per osservare i movimenti del Poison Spirit, aveva temporaneamente abbassato la guardia nei confronti di Yun Che e lui le aveva appoggiato una mano sul petto... Oh, non esattamente! La stava stringendo! Le stava stringendo con forza il petto.


 Nella sua aura si mescolavano rabbia e desiderio di uccidere, che aveva inconsciamente fatto esplodere verso l'esterno con tutte le sue forze. Ma quando la dea vide ciò che restava del Poison Spirit, si sentì improvvisamente rincuorata e si costrinse a trattenere la forza esplosiva della sua Profound Energy e a riportarla dentro di sé... ma Yun Che era troppo vicino e quel flusso di Profound Energy, carico di odio e intento omicida, non era facile da trattenere; una piccola porzione di energia residua riuscì comunque a colpire Yun Che... anche se non era nemmeno l'uno percento della Profound Energy rilasciata dalla dea, era comunque la terrificante forza del picco del decimo livello dello Sky Profound Realm; come poteva Yun Che riuscire a resisterle?


Con un “bang”, Yun Che fu travolto come se fosse stato colpito da pesantissimo martello. Sentì tutto il suo corpo rivoltarsi, sottosopra, e in una frazione di secondo tutti i suoi organi interni si lacerarono. Dopodiché iniziò persino a perdere i sensi.


Bang! Bang!


Yun Che fu scagliato via come una palla di cannone, distrusse il muro della casa, spezzò il tronco di un alto albero nel cortile, spesso quanto una ciotola e continuò a volare per varie decine di metri, fino a quando si schiantò violentemente contro una roccia molto antica. L'enorme masso si riempì di crepe e cadde a pezzi, mentre Yun Che cadde a terra sanguinando abbondantemente da tutto il corpo. In breve tempo, sotto di lui si era già formata una grande pozza di sangue.


Tutti gli studenti del Palazzo Interno di solito trascorrevano il loro tempo nella Torre Profound Gathering. Normalmente avevano piena libertà e nessuno imponeva loro delle restrizioni. I duelli tra i discepoli erano una pratica comune nel Palazzo Interno, quindi era normale che ci fosse parecchio rumore. Di conseguenza, anche se c'era stato un tale frastuono, non una sola persona si affrettò a raggiungere Yun Che per scoprire cosa fosse successo. Sembrava addirittura che nessuno si fosse nemmeno accorto dell'accaduto.


Un'ombra bianca percorse di scatto varie decine di metri e in un batter d'occhio atterrò di fronte a Yun Che, già svenuto. La dea aveva uno sguardo combattuto; sul seno destro avvertiva ancora quella sensazione che, quando Yun Che l'aveva toccata contro il suo volere, l'aveva fatta vergognare e infuriare. Ma sapeva bene che Yun Che l'aveva fatto involontariamente; infatti, in realtà aveva commesso quell'errore fatale soltanto per espellere il terribile Poison Spirit dentro di lei. 


Eppure, lei aveva istintivamente rilasciato la sua Profound Energy uccidendo sul posto colui che l'aveva appena salvata... anche se aveva toccato una parte del corpo tabù, dopotutto l'aveva fatto per salvarla.


Una traccia di senso di colpa lampeggiò negli occhi della dea, che sospirò debolmente. Sollevò lentamente una mano bianca come la neve e innumerevoli veli di meravigliosa aurora ghiacciata, quasi illusori, fluttuarono sotto le sue dita e caddero verso Yun Che, tentando di congelare il suo corpo. Ma non appena il primo bagliore di aurora ghiacciata toccò il suo corpo, svanì immediatamente nel nulla, insieme agli altri veli e le sopracciglia della dea si incurvarono leggermente...


Non è ancora morto!?


Un ragazzino al primo livello del True Profound Realm era davvero ancora vivo dopo essere stato colpito dalla sua Profound Energy e per di più non era nemmeno in fin di vita; ne rimase stupefatta. Con un movimento della sua mano, riportò Yun Che nella sua stanza con una folata di vento freddo.


….......................


Quando Yun Che si risvegliò, si sentì come se tutto il suo corpo fosse immerso nel ghiaccio. Ma quel freddo non era per niente fastidioso; anzi, gli dava una sensazione molto confortevole.


“Hmoh, finalmente ti sei svegliato.” accorgendosi che Yun Che aveva ripreso conoscenza, Jasmine disse in modo brusco:“Se non avessi coltivato la Grande Via del Budda, saresti già così morto da non poter più morire di nuovo.”


Yun Che aprì gli occhi e ripensò immediatamente a quello che era successo. Subito, si lamentò mentalmente; tuttavia non si lamentava per essersi ritrovato ancora una volta a un passo dalla morte, ma perché... sentire tra le dita il seno di quella dea era davvero troppo, troppo, troppo, troppo meraviglioso... essere finito mezzo morto per averlo stretto solo per pochi istanti, non sapeva perché ma sentiva che in un certo senso ne era valsa la pena!


“Sei sveglio!”


Yun Che fu raggiunto da una voce fredda come il ghiaccio. Si voltò e vide la dea, che in quel momento era in piedi di fronte al suo letto. Gli angoli della bocca di Yun Che si inarcarono, rivelando l'accenno di un flebile sorriso: “Inaspettatamente, sono ancora vivo.”


“Anche io sono molto sorpresa che tu sia ancora vivo.” gli occhi della dea erano gelidi e il suo sguardo era come un pugnale di ghiaccio che affondava in quelli di Yun Che: “Dopo essere stato colpito dalla mia aura, sei davvero sopravvissuto. E con delle ferite così gravi, inizialmente credevo che saresti rimasto svenuto per almeno mezzo mese, eppure ti sei svegliato dopo soli tre giorni e una piccola parte delle ferite sono già guarite. Forse questo ha a che fare con le forti proprietà rigeneranti delle Fiamme della Fenice; sei molto più resistente di quanto pensassi.”


Di fronte a quello sguardo glaciale, Yun Che sorrise amaramente: “Quello che ho fatto l'altro giorno, è stato per davvero un incidente. Volevo solo tirare fuori il Poison Spirit, non credevo che...”


“Se non fosse per il fatto che mi hai salvata, credi forse che ora saresti ancora vivo per potermi parlare?” lo interruppe con freddezza la dea.


Yun Che scosse la testa e rispose: “Dopo aver profanato la Piccola Fata, merito pienamente la punizione che ho ricevuto.”


“Se non vuoi costringermi a ucciderti, dimentica tutto quello che è successo tre giorni fa e non dirlo mai a nessuno!” la voce della dea si fece ancora più fredda, ma non conteneva più nessun desiderio di uccidere. Dopo tre giorni, si era calmata e non voleva più fare del male a Yun Che; altrimenti, non l'avrebbe lasciato in vita.


“Posso assicurarti che non parlerò con nessuno di quello che è successo.” giurò Yun Che. Esaminò rapidamente il proprio corpo; anche se aveva sia ferite interne che esterne, nessuna era incurabile. Con le sue abilità mediche, sarebbe stato in grado di guarire completamente se avesse avuto abbastanza tempo. D'altro canto, aveva individuato l'origine dell'aura gelida che aveva percepito poco prima. Anche se era fredda come il ghiaccio, nascondeva una Profound Energy incredibilmente densa e costante, che aveva protetto e curato i suoi organi interni. Non solo le sue ferite interne non si erano aggravate in quei giorni, erano anche guarite molto più in fretta di quelle esterne.


E dopo tre interi giorni, la dea non se ne era ancora andata... con il suo status, se qualcuno l'avesse profanata avrebbe potuto sbarazzarsene senza lasciarne traccia e andarsene, ma non l'aveva fatto. L'unica spiegazione era che sotto quell'apparenza simile al ghiaccio più freddo, il suo cuore era altrettanto gelido, ma per nulla spietato.


“Piccola Fata, grazie. Non avermi ucciso è già una gentilezza, ma mi hai persino salvato.” disse a bassa voce Yun Che.


“Hmph, non fare il sentimentale. Ti ho salvato solo perché mi servi, devi ancora purificare il veleno di ghiaccio nel mio corpo.”


La dea si voltò di lato, ruotando il suo viso coperto dal velo e parlò con una voce rigida e indifferente. 


“In realtà, ti ho mentito su una cosa.” disse lentamente Yun Che: “Qualche giorno fa, ho detto che per eliminare il veleno dal tuo corpo mi sarebbero serviti circa dieci giorni. Ma a dire il vero, mi basteranno soltanto pochi secondi. Inoltre, volevo il tuo aiuto per alcuni miei scopi egoisti, perché sei al picco della Profound Strength, e ad un livello così alto da permetterti di guardare dall'alto in basso tutto il Blue Wind Empire. Desideravo che tu mi dovessi un favore per averti salvata... anche nel peggiore dei casi, saremmo comunque rimasti insieme per dieci giorni. Questo avrebbe potuto garantirmi l'appoggio di un grande potere, in futuro. Ahah... in effetti, aver cercato di ingannare una ragazza, che per di più è una così stupenda Piccola Fata, è davvero un crimine per cui meriterei una punizione.”


Piccola Fata: “...”


Quando Yun Che ebbe finito di parlare, sollevò la mano sinistra, volgendo il palmo verso la dea. Fece circolare con grande fatica la sua Profound Energy, e in un istante il potere purificante della Perla del Veleno Celeste raggiunse la dea, guidato da un flusso di Profound Energy... la dea corrugò le sopracciglia per qualche secondo, ma non lo respinse né lo bloccò.


Il potere purificante si diffuse nel corpo della dea, e sotto la guida di Yun Che eliminò completamente il Poison Origin di Ghiaccio in pochi secondi. Il Poison Origin di una Profound Beast allo Sky Profound Realm, naturalmente, era incredibilmente terrificante.
Ma la Perla del Veleno Celeste era uno dei Tesori Celesti, e paragonare un veleno come quello alla tossina con cui era stata infettata Jasmine non era neppure come paragonare un granello di polvere a un iceberg. Se il veleno che aveva colpito Jasmine poteva essere lentamente purificato dalla Perla del Veleno Celeste, quell'insignificante Poison Origin di Ghiaccio poteva essere eliminato in pochi istanti.


“Perfetto, ormai il veleno dovrebbe essere stato reso completamente innocuo.” Yun Che ritrasse la mano e si abbandonò a un sospiro di sollievo, mentre sul suo volto malaticcio apparvero tracce di stanchezza.


Quel veleno era così potente che la Piccola Fata non era riuscita a purificarlo nemmeno con tutta la sua Profound Energy, eppure era stato eliminato in brevissimo tempo. La dea, che raramente perdeva il controllo delle proprie emozioni, rimase profondamente scioccata. Aveva vissuto molte esperienze ed erano pochi in tutto il Blue Wind Empire a poter essere considerati al suo livello. Ma non aveva mai sentito parlare dell'esistenza di un metodo per purificare in un istante un veleno così tossico. Persino il dottore geniale numero uno di tutto il Blue Wind Empire, Gu Qiuhong, non sarebbe mai stato in grado di fare una cosa del genere.


E la persona davanti ai suoi occhi era solo un ragazzino che aveva appena raggiunto il True Profound Realm!


Se non fosse stata avvelenata personalmente e non fosse stata lei in persona a essere curata, non avrebbe mai potuto credere che ciò che era successo fosse la realtà.


Vedendo finalmente i segni di una qualche emozione sul volto della Piccola Fata, Yun Che sorrise compiaciuto e disse: “Conosco una tecnica unica nel suo genere per purificare i veleni. Imploro la Piccola Fata di mantenere segreti questa tecnica e il Sangue della Fenice nelle mie vene, altrimenti sarò senza dubbio causa di grandi problemi. Ma se in futuro la Piccola Fata dovesse essere di nuovo avvelenata con una tossina incurabile, potrà cercarmi e senza dubbio la aiuterò a guarire.”


Lo sguardo della dea era combattuto. Non poteva più collegare quel ragazzo ferito gravemente a un banale studente del Blue Wind Profound Palace così debole da essere soltanto al True Profound Realm. Che si trattasse della sua capacità di individuare il Poison Origin, o del suo sguardo calmo e imperscrutabile, così misterioso che nemmeno lei era stata in grado di comprenderlo, o della sua tecnica con cui aveva sradicato quel veleno così potente semplicemente sollevando la mano, ogni cosa le impediva di togliergli gli occhi di dosso... ogni cosa le dava la profonda sensazione che quel ragazzo fosse misterioso e straordinario.


E allo stesso tempo, dato che non sapeva da dove provenisse, avvertiva anche una piccola sensazione di pericolo.


“Il veleno all'interno del mio corpo è stato purificato e le tue ferite non minacciano più la tua vita. Quindi, non ho più alcun motivo di rimanere.”


Appena ebbe finito di parlare, senza aspettare la reazione di Yun Che, degli Spiriti di Ghiaccio fluttuarono intorno alla dea e la sua graziosa figura si trasformò lentamente in nebbia, sparendo nel nulla davanti agli occhi di Yun Che.


“Ehi! Piccola Fata...”


Yun Che si alzò in piedi barcollando, frettolosamente, ma la dea era sparita già molto tempo prima che lui fosse stato in grado di parlare. Yun Che interruppe la frase, che si trasformò in poche, balbettanti parole: “Se ne è davvero... andata così..:”


A quel punto, giunse un eco dal cielo, “Tra due mesi, ci incontreremo di nuovo. Poi, ti proteggerò per i tre mesi seguenti, come mi hai chiesto.” 


La voce si disperse in lontananza come un filo di fumo. Yun Che rimase paralizzato per un momento, poi si sdraiò di nuovo sul letto, espirò con grande soddisfazione e chiuse gli occhi. Sorrise leggermente, e bisbigliò un sussurro appena udibile...


“Potrebbe provenire da Frozen Cloud Asgard... è anche già passato quasi un anno da quando io e mia moglie Qingyue ci siamo separati. Mi chiedo come stia, laggiù...”





