---
title: Capitolo 155 - Due Lettere di Invito
pubDate: 2024-05-29T01:27:25.201Z
tags:
    - atg
---




em><strong>Capitolo SPONSORIZZATO, grazie per la donazione!
-Schadenfreude</strong></em>


"Perché doveva evitare questa persona?" Nonostante Yun Che avesse già indovinato il motivo, lo chiese comunque accigliandosi.


"Nel Torneo Ventoblu precedente, la Principessa Cang Yue si era presentata personalmente per guardare i combattimenti. Vedendo com'è affascinante la Principessa Cang Yue non c'è bisogno che ti dia dettagli.
Allora la Principessa indossava un vestito roseo lussuoso e una corona di fenice color oro viola. Nonostante sia piuttosto giovane, la sua bellezza colpì tutti i presenti e accattivò i cuori di moltissimi giovani talenti. Tra loro ci fu Fen Juecheng."


"Dopo che il Torneo Ventoblu finì, Fen Juecheng non ritornò immediatamente al Burning Heaven Clan. Invece si recò alla Città Imperiale Ventoblu per chiedere all'Imperatore la mano della Principessa Cang Yue... Quella volta l'Imperatore non acconsentì, ma non lo rifiutò nemmeno.
Provò ad evitare il problema con la scusa che la Principessa fosse troppo giovane per sposarsi.
In realtà l'Imperatore era allettato dalla proposta. Fen Juecheng dopotutto era il giovane maestro del Burning Heaven Clan e probabilmente sarebbe diventato il maestro del Burning Heaven Clan. Se la Principessa Cang Yue lo avesse sposato sarebbe diventata la moglie del futuro capoclan.
Il suo status sarebbe stato molto alto, così alto da poter mettere in ombra la posizione di Imperatrice. Sarebbe stato eccellente per lei. La lotta tra il principe ereditario e il terzo principe non avrebbero potuto ferirla.
Inoltre questo avrebbe dato una connessione tra la Famiglia Imperiale e il Burning Heaven Clan...
Dopotutto la Principessa Cang Yue è una ragazza; si dovrà sposare un giorno. Quindi non c'era bisogno di temere le conseguenze di questo matrimonio."


"Fen Juecheng divenne molto lieto vedendo la risposta dell'Imperatore. Giurò che avrebbe sposato la Principessa Cang Yue."


"Comunque, non molto tempo dopo, le notizie che il Terzo Principe Cang Shou stesse usando il supporto del Burning Heaven Clan arrivarono alle orecchie dell'Imperatore. Questo lo infuriò.
Il motivo per cui il Burning Heaven Clan era disposto ad assistere il Terzo Principe Cang Shou era per la loro ambizione e l'altro perché Fen Juecheng si era infatuato della Principessa Cang Yue. 
Così il Terzo Principe Cang Shou divenne particolarmente ben disposto nei confronti della Principessa Cang Yue, ogni volta che la incontrava le avrebbe consigliato di sposare Fen Juecheng per godersi status, onore, gloria e splendore superiori a quelli di una principessa. Anche Fen Juecheng sarebbe venuto regolarmente al palazzo imperiale adducendo diverse scuse e, con l'aiuto del Terzo Principe Cang Shou, sarebbe entrato in contatto con la Principessa Cang Yue. Quando la incontrava, avrebbe espresso le sue buone intenzioni e l'intento di sposarla, in molti modi."


Il cuore di Yun Che si turbò lievemente ma rimase in silenzio.


"Il Burning Heaven Clan è dotato di un'immensa potenza, la Famiglia Imperiale non osa offenderlo.
Quando l'Imperatore si ammalò gravemente, nella Famiglia Imperiale si scatenò un grande trambusto.
La Principessa Cang Yue, come tutti gli altri, non osava irritare Fen Juecheng. Tutto quello che poteva fare era evitarlo e non rifiutarlo apertamente. Questo perché conosceva bene il carattere di Fen Juecheng; mentre sembra raffinato all'esterno e possiede un grande carisma, è molto astuto. Per ottenere il suo obiettivo userebbe ogni mezzo possibile. 
In più è molto crudele e spietato, se Lan Xueruo lo avesse rifiutato con decisione e avesse fatto perdere la pazienza a Fen Juecheng allora sarebbe stato impossibile prevedere cosa avrebbe fatto."


"Così per sfuggire da Fen Juecheng e soddisfare il desiderio di suo padre l'imperatore, ha lasciato la città e ha girato ogni grande palazzo profound dell'impero..." Yun Che disse con un'espressione impassibile.


"Esatto." Qin Wuyou annuì e poi disse avvilito. "Yun Che, non so come ti senti dopo aver sentito tutto questo. Sono cresciuto nella città imperiale fin da piccolo e ho visto crescere la Principessa Cang Yue. Da bambina era un angioletto spensierato.
Dopo la morte di sua madre, ha dovuto sopportare sempre più difficoltà; sembra quasi che tutta la sua felicità e la sua spensieratezza siano sparite. Non puoi nemmeno immaginarti quanta tristezza e difficoltà ha avuto; al momento ti stai godendo la bellezza e la grazia della Principessa Cang Yue, che si preoccupa e si prende cura di te... 
In passato, quando ti ha scelto, era per soddisfare il desiderio di suo padre. Tutto quello che aveva intenzione di fare poteva essere considerato... un 'piano'. Ma ora vedo che prova qualcosa per te. Se lei non lo provasse non ti avrebbe consegnato di persona la Giada di Trasmissione del Suono.
Hai goduto di tutto quello che ti ha dato, ma hai provato a pensare di sostenerla? Alleviare le preoccupazioni che porta nel cuore? ...Hai quel genere di sincerità, coraggio e convinzione?


Yun Che non rispose.


"Come ho detto, se non hai quel genere di convinzione, allora dovresti prendere l'iniziativa e distanziarti dalla principessa. Il divario tra i vostri status è invalicabile.
In più, se gli altri sapessero che vi siete innamorati, solo Fen Juecheng stesso è abbastanza per farti morire senza lasciare traccia. Anche se le spezzerebbe il cuore, vorrei comunque che tu scegliessi di distanziarti da lei per il suo e anche il tuo bene.
Ti conosco; con il tuo orgoglio credo che prenderai in considerazione questa decisione. Non ti ritireresti mai... Ma la tua forza attuale è troppo insignificante; non puoi aiutare la Principessa Cang Yue, non puoi condividere il suo peso.
Invece la sola cosa che stai facendo è aggiungere un'altra preoccupazione. Se ti gettassi nel pericolo, forse si potrebbe considerare imprudente, ma non coraggioso... 
Se a questo punto ti distanziassi dalla Principessa Cang Yue, ai miei occhi, sarebbe vero coraggio e sincerità.


Yun Che:"..."


Qin Wuyou si girò, diede una pacca sulla spalla di Yun Che e disse:"Ho detto tutto quello che avevo da dire. Per quanto riguarda ciò che vuoi decidere, riflettici bene.
Il motivo per cui la Principessa Cang Yue non te l'aveva mai detto era perché temeva che saresti stato coinvolto nel conflitto... D'altra parte è anche perché sei troppo debole; se tu fossi abbastanza potente credo che ti avrebbe detto tutto da tempo.
Ma tu... nelle tue condizioni attuali non puoi esserle di sostegno, invece diventerai un peso e un altra catena per lei."


"Ho messo la pillola Scaglia Dorata sul tavolo. Se puoi raffinarla con successo permetterà alla tua profound strength di aumentare fino al terzo livello del True Profound realm... In breve, *sigh*, pensaci."


Qin Wuyou se ne andò. Yun Che non lo salutò, invece rimase confuso sul posto per molto tempo.


Le parole di Qin Wuyou lo avevano colpito come un maglio; una dopo l'altra lo avevano sconvolto.


Prima Yun Che credeva che Lan Xueruo fosse soltanto di origini nobili, era sicuro di essere degno di lei... O forse era troppo arrogante e non aveva mai pensato che ci fosse qualcuno di cui non fosse degno.
Tuttavia al momento era sbalordito sapendo che Lan Xueruo era davvero la leggendaria Principessa Blue Moon. In più era coinvolta nei disordini della Famiglia Imperiale Ventoblu e c'era anche la tremenda pressione del Burning Heaven Clan in agguato...


Mentre era vero che era impressionante sconfiggere un discepolo del Palazzo Interno che era di molti livelli al di sopra del suo, questo genere di impresa era solamente limitata al Palazzo Profound Ventoblu e riguardava solo la generazione sotto i vent'anni. Nella situazione in cui si ritrovava Lan Xueruo, questo minuscola quantità di forza era così semplice da essere insignificante.


Ciò che Qin Wuyou aveva detto era giusto; Lan Xueruo aveva bisogno di qualcuno su cui poter contare. Tuttavia la sua forza era semplicemente insufficiente per farlo; poteva solo diventare un altro peso per il suo cuore.


Le altre parole che Qin Wuyou aveva detto erano ancora più corrette... Aveva goduto della bellezza e delle cure di Lan Xueruo e della sua continua preoccupazione; gli era piaciuta la sensazione di aver catturato il suo cuore poco a poco. Comunque non aveva mai provato ad aiutarla.


"Questo è un mondo dove domina il più forte; se uno non ha forza sufficiente, allora non può discutere di onore e dignità. In più non sarebbe in grado di proteggere i propri cari... Il nonno e la mia zietta stanno aspettando il mio ritorno. Non posso aiutare Xueruo... Ho soltanto sconfitto un tizio al nono livello del True Profound realm, eppure sono diventato così compiaciuto. Quanto è stato... ridicolo."


Yun Che strinse lentamente i pugni e chiuse gli occhi mentre il suo corpo tremava leggermente. Solo dopo un bel po' di tempo fece un respiro profondo, sollevò la pillola Scaglia Dorata che Qin Wuyou aveva lasciato sul tavolo e la ingoiò.


Mentre la pillola entrò nel suo corpo, Yun Che sentì subito un enorme quantità di energia divampare nel suo petto; fluì verso le sue vein e i meridiani nel suo corpo. Una parte si diresse verso il suo capo e gli abbagliò la vista.


Che potente forza medicinale...


Yun Che sussultò leggermente. Si sedette subito a gambe incrociate e chiuse gli occhi.
Concentrando la sua energia cominciò ad attivare la Grande Via del Budda. Che genere di profound art era la Grande Via del Budda? In meno di quattro ore, il caldo flusso di energia iniziò a calmarsi. L'efficacia della medicina, senza bisogno di alcuna guida, iniziò ad essere assimilata gradualmente dal suo corpo. La profound energy nelle sue profound vein iniziò ad aumentare e ad espandersi lentamente...


Tramonto. Alba.


Passò un'intera notte durante la meditazione di Yun Che. Quando assorbì completamente la Pillola e aprì gli occhi era già mezzogiorno del giorno dopo. Le fluttuazioni di profound energy si erano completamente calmate e la sua profound energy si era inspessita di molto rispetto a ieri... Sei ore fa, era già avanzato al terzo livello del True Profound Realm.


Nonostante questo livello non fosse così stabile, era di sicuro uno dei metodi più veloci.
Tuttavia pillole come quelle della Scaglia Dorata erano estremamente rare e anche diecimila monete d'oro non potevano acquistare una sola di queste pillole.
Inoltre a causa della natura forte di queste pillole c'era un certo rischio nell'assumerle.


Dopo essersi seduto in un intero giorno e una notte, ancora ferito, lo stomaco di Yun Che stava borbottando dalla fame. Proprio quando stava per lasciare la stanza, la porta fu aperta nuovamente da Qin Wuyou, che doveva ancora imparare la sua lezione.


"Istruttore Qin." Yun Che lo salutò subito. Dopo aver notato l'espressione di Qin Wuyou, chiese immediatamente. "Cos'è successo?"


"Quello che mi aspettavo." Qin Wuyou sospirò."Tirò fuori due lettere. "Queste sono due lettere di invito. Una è da parte del Principe Ereditario Cang Lin, che ti invita al suo Palazzo tra dieci giorni a mezzogiorno per partecipare al banchetto del suo trentatreesimo compleanno. L'altra è del Terzo Principe Cang Shuo, che ti invita ad unirsi alla Convenzione Beast Battle, gestita personalmente da lui. Anche quest'occasione si svolgerà tra dieci giorni a mezzogiorno."







