---
title: Capitolo 1563 – Guai Prima del Torneo
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.467Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
9 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Ci fu un momento di silenzio mortale seguito da delle grida di sorpresa. Sembrava che il cielo stesso tremasse per lo scompiglio.


I Divine Sovereign del paese della Divina Fenice e delle Rovine Orientali e occidentali mostrarono espressioni scioccate. In effetti le loro reazioni furono ancora più esagerate e così quelle di tutti gli altri.


Shock, entusiasmo, incredulità... Il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale si girò con difficoltà tra il trambusto e concentrò la sua percezione spirituale su suo figlio. Disse: "Chu'er, tu... tu..."


"Onorabile padre." Disse con un sorriso Beihan Chu: "Sono riuscito ad avanzare di livello per un colpo di fortuna e sono diventato un Divine Sovereign grazie al mio maestro e ad altri Anziani."


La voce di Beihan Chu non era forte, ma penetrò la folla come un coltello caldo nel burro e risuonò nelle orecchie di tutti, tuonando nelle teste della gente.


"..." Le labbra e poi il resto del corpo del Divine Sovereign del Gelo Settentrionale iniziarono a tremare: "Bene... bene... ahah.... ahahahahahah..."


Rise fragorosamente come se fosse impazzito: "Con un figlio come te, non ho più rimpianti in questa vita! Ahahahahah!"


Era la risata più contenta e soddisfatta che il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale avesse fatto in tutta la sua vita! Era anche la prima volta che capiva davvero cosa significava morire senza rimpianti.


Gli altri tre realm king lo fissarono con sguardo vacuo per molto tempo per poi trattenere i loro sospiri. Immaginavano che fosse un vero miracolo che non sarebbero mai riusciti a replicare ed era inutile provare invidia.


"La classifica dei Sovereign Celesti è la più popolare e prestigiosa nell'intera Divina Regione Settentrionale." Qianye Ying'er mandò una trasmissione del suono a Yun Che.


Nonostante la maggior parte delle notizie di questa regione fossero inaccessibili alle altre tre e viceversa, i regni sovrani erano abbastanza informati. Qianye Ying'er aveva sentito parlare della classifica molto tempo fa.


"Registra tutti quelli che sono diventati Divine Sovereign prima dei seicento anni nella Divina Regione Settentrionale... Naturalmente questa classifica non include i membri dei regni sovrani." Spiegò con indifferenza Qianye Ying'er. "Se ricordo bene, in ogni era ne sono rientrati centinaia."


"Capisco." Yun Che finalmente comprese la reazione degli altri.


Lui e Qianye Ying'er erano i più indifferenti tra tutti i presenti.


In un certo senso, la classifica dei Sovereign Celesti era il merito più esemplare e famoso che si poteva conquistare. Non includeva i realm king della Divina Regione Settentrionale, ma registrava i nomi di tutti i Divine Sovereign al di sotto dei 600 anni!


Chiunque fosse diventato un Divine Sovereign prima dei 600 anni senza dubbio era un vero genio! Il nome della classifica implicava che questi Sovereign erano stati benedetti dal cielo!


Un coltivatore del mistero che diventava un Divine Sovereign in meno di seicento anni avrebbe attirato molta attenzione. Erano considerati dei miracoli anche nei regni stellari superiori! Esistevano migliaia di regni stellari e innumerevoli esperti nella Divina Regione Settentrionale, ma solo qualche centinaia di loro era capace di entrare in questa classifica!


Naturalmente la classifica dei Sovereign Celesti  non serviva solo a registrare i nomi dei più giovani Divine Sovereign, ma implicava che queste persone avessero più possibilità di diventare Divine Master.


Erano miracoli che perfino i regni stellari superiori avrebbero avuto difficoltà a produrre, ma Beihan Chu, un abitante di un regno stellare intermedio, era entrato in questa classifica!


Era un evento senza precedenti nelle cinque Rovine Infernali... No, era qualcosa che non avrebbero nemmeno osato sognarsi.


"Dovresti essere orgoglioso." Disse Bubai l'Eccelso al Divine Sovereign del Gelo Settentrionale. "Chu'er è anche il primo nel Palazzo Celeste delle Nove Luci ad entrare nella classifica dei Sovereign Celesti. Tutte le persone prima di lui avevano almeno mille anni prima di diventare Divine Sovereign. Il maestro capo palazzo è così contento che lo tratta come se fosse suo figlio."


Beihan Chu sorrise e disse: "Tutto ciò che ho mi è stato dato dal setta. È stata una fortuna per me potermi unire al Palazzo Celeste delle Nove Luci."


"Mm." Bubai l'Eccelso annuì.


Anche ora, il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale non riusciva a calmarsi. Alla fine capì perché Beihan Chu era diventato un giovane maestro di palazzo all'improvviso, perché era protetto dal terzo maestro di palazzo del Palazzo della Spada Nascosta e perché Bubai l'Eccelso era disposto ad essere il sottoposto di Beihan Chu.


Nessuno dubitava del futuro di chi entrava nella classifica dei Divine Sovereign Celesti. Era un'impresa senza precedenti perfino in un setta come il Palazzo Celeste delle Nove Luci. Nonostante il grado di anzianità di Beihan Chu fosse molto basso, i suoi risultati meritavano la cura, la protezione e il prestigio più grandi che il Palazzo Celeste delle Nove Luci potesse dargli.


Grida, pettegolezzi, esultazioni... questa gloria non apparteneva solo alla città del Gelo Settentrionale, ma anche alle cinque rovine infernali. Il numero di Divine Sovereign di regni stellari intermedi che potevano rientrare nella classifica erano molto rari, così aveva senso che tutti si stessero godendo questo momento.


Molti membri del paese della Divina Fenice Meridionale stavano gridando o sussultando per l'incredulità. Anche il Divine Sovereign in persona si era irrigidito ed ora era assorto... eccetto na persona. Yun Che notò che questa notizia aveva turbato a stento Nanhuang Chanyi, che sembrava ancora molto tranquilla.


Il suo sguardo si spostò verso la piccola arca misteriosa nel cielo. Nonostante non avesse provato a penetrare la barriera con la sua percezione spirituale, notò la presenza di una persona.


Qualcuno era intrappolato dentro quella barriera?


Yun Che spostò velocemente la sua attenzione da un'altra parte.


"Onorabile padre, sono qui per assistere al torneo delle Rovine Centrali. Non dovrebbe distrarre tutti dallo spettacolo." Disse inchinandosi Beihan Chu.


"Ahah, va bene." Il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale non poteva sentirsi meglio di così, quindi fece un gesto noncurante e disse ad alta voce: "La Battaglia delle Rovine Centrali è un grande evento che si tiene ogni cinquant'anni. È un torneo di Divine Kings, della via del mistero e della gloria."


"In origine, doveva essere il Venerabile della Spada Nascosta a supervisionare gli scontri, ma sfortunatamente è via per degli affari personali, così sarà il giovane maestro di palazzo Beihan Chu a rimpiazzarlo."


Il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale si stava riferendo a suo figlio con il suo titolo.


"Ora accomodatevi, giovane maestro di palazzo, Bubai l'Eccelso."


"Non posso." Beihan Chu fece un gesto urgente: "Posso essere il discepolo del Palazzo Celeste delle Nove Luci quando sono via, ma sono solo suo figlio a casa. Non posso sedermi in una posizione superiore a quella del mio onorabile padre."


"Eheh, apprezzo il pensiero," disse con un sorriso il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale. "Tuttavia non dimenticare che rappresenti il tuo maestro oggi. La Battaglia delle Rovine Centrali è un torneo tra i nostri quattro regni e sembrerebbe ingiusto se lo supervisionassi in quanto figlio dei Beihan."


"...Va bene, ubbidirò a mio padre." Solo allora Beihan Chu prese posto in una posizione superiore perfino ai quattro realm king!


La Battaglia delle Rovine Centrali si ammutolì, ma quasi nessuno prestava attenzione al torneo. La classifica dei Sovereign Celesti era così prestigiosa che la gente aveva ancora la sensazione di stare sognando.


E chi non avrebbe ammirato una persona che era rimasta pura e umile nonostante i suoi risultati?


"Signore e signori," disse il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale dopo che l'arena tornò silenziosa: "Le regole del torneo sono le stesse del precedente. Dieci partecipanti di ogni parte parteciperanno allo scontro e devono avere una coltivazione al Divine King realm ed essere al di sotto dei tremila anni."


Qualsiasi Divine King al di sotto dei tremila anni era considerato molto importante in un regno stellare intermedio ed era venerato da tutti i praticanti del mistero dei regni stellari intermedi.


Ma dopo che Beihan Chu si era rivelato... il divario tra un Divine King al di sotto dei tremila anni e un Divine Sovereign al di sotto dei seicento anni era così grande che non era nemmeno divertente.


Era sempre stata la città del Gelo Settentrionale ad organizzare il torneo. Stavolta anche il supervisore stesso era stato il loro principe ereditario. D'oggi in avanti, il prestigio di questo campione delle cinque Rovine Infernali sarebbe aumentato sempre di più e nessuno sarebbe riuscito a fermarli.


"Nemmeno le regole del torneo sono cambiate. Le parti si affronteranno a rotazione e lo scontro continuerà finché non rimarrà solo un gruppo. L'ordine della classifica sarà stabilito in base a chi perde tutti i suoi rappresentanti per primo e il risultato deciderà come spartire il regno delle Rovine Centrali tra i setta dei Realm King per i prossimi cinquant'anni!"


Il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale sembrava più orgoglioso che mai mentre recitava le regole. Poi guardò Beihan Chu e disse: "Giovane maestro di palazzo, sei il supervisore del torneo. Dovresti essere tu a decretare l'inizio della battaglia."


Beihan Chu si alzò e si inchinò mostrando un sorriso cortese. Tuttavia, invece di dare inizio al torneo, disse lentamente: "Ad essere sinceri ho i miei motivi per partecipare alla battaglia a parte ubbidire agli ordini del mio maestro."


Il luogo diventò silenzioso come una tomba in un istante. Tutti iniziarono a rivolgere gli sguardi verso il paese della Divina Fenice Meridionale.


Beihan Chu si stava rivolgendo proprio a loro.


"Signor Nanhuang." Beihan Chu si inchinò di fronte al Divine Sovereign della Fenice Meridionale. "Mi sono innamorato della principessa Chanyi dalla prima volta in cui l'ho vista, tuttavia ero carente sotto ogni aspetto eccetto per la passione allora, così è stato perfettamente comprensibile che la principessa Chanyi avesse rifiutato."


"Nel Palazzo Celeste delle Nove Luci non c'era nulla che potesse distrarmi dal coltivare, eccetto il mio amore per la principessa Chanyi. Forse il motivo per cui sono riuscito ad arrivare a questo punto era per la speranza di diventare un compagno degno della principessa Chanyi un giorno."


Il Divine Sovereign della Fenice Meridionale si alzò con un sorriso. Anche il Divine Sovereigne del Gelo Settentrionale stava sorridendo e annuendo. Gli altri membri delle sette delle Rovine Orientali e Occidentali invece erano cupi o stringevano i denti.


Le dicerie erano vere dopotutto. Beihan Chu aveva partecipato alla Battaglia delle Rovine Centrali per Nanhuang Chanyi!


Inoltre la situazione era ancora peggiore di quanto pensavano! Dopotutto non era solo un discepolo del Palazzo Celeste delle Nove Luci a proporre un matrimonio a Nanhuang Chanyi, ma una persona che era rientrata nella classifica dei Sovereign Celesti!


Inoltre, l'atteggiamento di Beihan Chu nei confronti del paese della Divina Fenice Meridionale era incredibilmente umile e cortese. Poteva aver serbato rancore per il rifiuto di Nanhuang Chanyi, ma non lo aveva fatto. Poteva opprimere il paese della Divina Fenice Meridionale, ma non lo stava facendo. Stava solo mostrando profonda sincerità e desiderio.


Ora Beihan Chu doveva essere famoso in tutti i regni stellari superiori ed era senza dubbio il discepolo più prestigioso del Palazzo Celeste delle Nove Luci. Il fatto che desiderasse ancora Nanhuang Chanyi poteva essere considerato solo una benedizione del cielo!


Inoltre non avrebbe nemmeno dovuto mostrarsi di persona. Tutto ciò che doveva fare era mandare un ordine e il Divine Sovereign avrebbe mandato Nanhuang Chanyi alle porte del Palazzo Celeste delle Nove Luci stesso, e ne sarebbe stato orgoglioso!


"Eheh... quella Nanhuang è davvero maledettamente fortunata!" Disse con uno sbuffo il Divine Sovereign delle Rovine Orientali. Non riusciva a nascondere la gelosia nel suo sguardo.


"Questo Beihan Chu è davvero patetico." Disse con odio Dong Xueci. Tuttavia iniziò a sudare profusamente quando si ricordò come aveva ridicolizzato Nanhuang Chanyi.


Beihan Chu continuò a parlare: "Finalmente sono riuscito ad ottenere qualche risultato dopo anni di coltivazione e ora credo di essere a stento degno dell'attenzione della principessa Chanyi. Per questo oso chiedere al Divine Sovereign della Divina Fenice Meridionale di darmi in sposa la principessa Chanyi oggi. La considererò preziosa quanto la mia vita se accetterà... per favore, esaudisca il mio desiderio signore."


Ogni parola che aveva detto era sincera e sentita. Il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale sorrise e guardò il capo della Divina Fenice Meridionale e chiese: "Cosa ne pensa Nanhuang?"


Tutti sapevano che stava sprecando fiato. Era impossibile che il paese della Divina Fenice Meridionale rifiutasse questa proposta! impossibile!


Dal momento in cui Beihan Chu era entrato nella classifica dei Sovereign Celesti, era possibile che un giorno potesse diventare un Divine Master. Se Nanhuang Chanyi fosse stata disposta a sposarlo, allora la posizione del Divine Sovereign della Fenice Meridionale non sarebbe stata più la stessa... nessuno dubitava che avesse avuto un grosso colpo di fortuna!


Alla fine, il momento in cui Beihan Chu aveva deciso di fare la sua proposta era un po' sospetto... poco prima del torneo.


Sembrava quasi che stesse avvertendo i setta delle Rovine Orientale e Occidentale.


Il Divine Sovereign della Fenice Meridionale stava sorridendo raggiante e tutti i membri della famiglia reale erano entusiasti e contenti. Il Divine Sovereign della Fenice Meridionale disse: "La mia ragazza è stata fortunata a conquistare la sua ammirazione, ma dovremmo comunque consultare la sua opinione prima."


"Chanyi, c'è qualcosa che vorresti dire?" Chiese il Divine Sovereign della Fenice Meridionale: "Se sei troppo imbarazzata per parlare, posso accettare la proposta per tuo conto."


Al centro dell'attenzione di tutti, Nanhuang Chanyi si alzò lentamente. La sua bellezza era incantevole anche se aveva il viso coperto e tutti iniziarono a capire perché Beihan Chu non poteva dimenticarla... Tutti pensavano di sapere cosa stava per dire. Non c'erano altre possibilità.


La voce tenue di Nanhuang Chanyi risuonò per tutta l'arena: "Non c'è una fortuna più grande per una donna dell'essere ricambiata dalla persona che ama. Sfortunatamente, il giovane maestro Beihan non è la persona che amo."


La sua voce era simile ad un vento gentile, ma fece ammutolire tutti quanti e fece irrigidire le loro espressioni.
                                


                                



