---
title: Capitolo 1577 – Fallen Heavenly Wolf
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.470Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Quando vide che Yun Che stava chiudendo le distanze, Lu Bubai drizzò la testa verso l'alto e disse con tono ansioso: "Aspetta... aspetta un momento! Ti darò questa ragazza del clan traditore e potrai andartene. In futuro io, Lu Bubai, starò lontano da lei, venerabile."


Lu Bubai era vissuto quasi per dieci millenni e aveva superato innumerevoli difficoltà in tutta la sua vita, ma non era mai stato colto dal panico come in questo momento.


In passato, Yun Che avrebbe gridato allegramente: "Sei proprio un maestro nel cambiare atteggiamento!"


Anche se aveva perso la Spada Nascosta e Beihan Chu, non solo Lu Bubai non si era infuriato, aveva anche offerto la "ragazza del clan traditore"... Lo si poteva chiamare codardo o razionale, ma questo dimostrava chiaramente quanto era stato scioccato dalla forza terrificante di Yun Che.


Ma che peccato... dato che Yun Che era già ostile al Palazzo Celeste delle Nove Luci, naturalmente avrebbe cercato di uccidere più che poteva i loro membri per poter ridurre la sua forza!


Inoltre Yun Che aveva schiacciato Beihan Chu ed "estorto" la Spada Celeste Nascosta per causare problemi a Nanhuang Chanyi... Ma quando la ragazza vestita di bianco era apparsa, aveva fatto cambiare drasticamente il suo atteggiamento nei confronti del Palazzo Celeste delle Nove Luci.


A quel punto non si era trattenuto nemmeno quando Lu Bubai si era arreso. La luce nera nel suo corpo si trasformò in fiamme dorate e, in un istante, il cielo cupo divenne color oro.


Pochissimi coltivavano il fuoco nella Divina Regione Settentrionale, così Lu Bubai non ci era entrato in contatto molto spesso. Tuttavia aveva abbastanza esperienza per capire che il fuoco di Yun Che non era normale.


La sua anima stava iniziando a sentire una sensazione dolorosa di calore di fronte alla potenza delle fiamme.


Lu Bubai divenne ancora più scioccato, ma non nutrì più nessuna speranza che il suo nemico si ritirasse. La sua espressione divenne feroce e intento omicida tornò ad irradiare dal suo corpo. Stavolta era ancora più intenso di prima: "Yun Che! Hai superato il limite! Solo uno di noi rimarrà vivo!"


Non si ritirò più. Due spade nero verdastro apparirono nelle sue mani e si precipitò verso Yun Che, condensando una tempesta ululante dentro l'arena.


Usando l'Energia Misteriosa dell'oscurità come fondamento, il Palazzo Celeste delle Nove Luci si concentrava sia sulla via della spada che sul potere delle tempeste. Dato che Lu Bubai aveva già scatenato tutta la sua Energia Misteriosa, la tempesta di lame che creò avvolse Yun Che.


<em>Bang, bang, bang, bang...</em>


Quando queste spade si scontrarono con le mani di Yun Che, risuonarono dei clangori spaventosi. Lu Bubai stava brandendo due lame, mentre Yun Che lo stava affrontando a mani nude. Tuttavia fu Lu Bubai a finire in svantaggio. Inoltre, ogni volta che c'era un'esplosione di energia, delle vene nelle sue braccia si rompevano, schizzando sangue nell'aria.


Con il volto sfigurato dal dolore, Lu Bubai sentì gradualmente le ossa delle sue braccia che iniziavano a rompersi e presto il dolore sparì, sostituito da una sensazione di intorpidimento.


"Aaaaaah!!" Gridando, colse un'opportunità per indietreggiare velocemente. Nove sigilli neri apparirono all'improvviso dietro di lui. Erano il Potere delle Nove Luci, la mossa più forte del loro setta.


Tuttavia, prima che le Nove Luci potessero formarsi completamente, le sue pupille si contrassero mentre Yun Che si avvicinava di scatto, seguito da una scia di luce infuocata.


In quell'istante, tutti i capelli del suo corpo si rizzarono.


<em>BOOOM!!</em>


Un'enorme conflagrazione di fiamme si estese nel raggio di cinquanta chilometri, offuscando la visuale e annegando ogni suono. Lu Bubai cercò disperatamente di scappare dal mare di fuoco, i suoi abiti verdi e i suoi capelli si erano già inceneriti. Parte della carne sul suo petto si era bruciata, esponendo delle ossa scurite.


Mentre si dimenava selvaggiamente per spegnere il fuoco che serpeggiava per il suo corpo, urlò con fare roco come un fantasma: "Cosa state aspettando tutti voi?! Volete morire?!!"


Dopo un momento di silenzio, quattro figure da est, ovest e nord iniziarono a sfrecciare verso Yun Che.


Le aure di queste persone erano tutte al Divine Sovereign Realm!


Il Grande Anziano della città del Gelo Settentrionale delle Rovine Occidentali.


Il Realm King delle Rovine Orientali.


Il capo delle Rovine Orientali e il grande Anziano Dong Jiukui.


Due Divine Sovereign di terzo livello e due al secondo.


Stavano attaccando Yun Che... ma non perché lo volessero, ma perché non avevano altra scelta!


Se non l'avessero fatto, sarebbe stato impossibile immaginare che sorta di punizione avrebbe inflitto loro il Palazzo Celeste delle Nove Luci.


Solo il paese della Fenice Meridionale non intervenne.


Visto che esisteva una grande quantità di risorse di tipo vento di alto livello nel regno delle Rovine Centrali, la maggior parte delle sette delle cinque Rovine Infernali coltivavano arte misteriosa dello stesso di questo elemento e questo valeva anche per i setta dei Realm King. Così, le organizzazioni dei quattro Divine King si coordinarono facilmente, sopprimendo le fiamme di Yun Che e permettendo a Lu Bubai di prendere fiato.


Il vecchio del palazzo fece del suo meglio per riprendersi e ruggì con furia: "Fenice Meridionale! Se sceglierai ancora di astenerti... il Palazzo Celeste delle Nove Luci massacrerà il tuo intero clan in futuro!"


"..." Tutti i membri della Fenice Meridionale si tesero e iniziarono a sudare freddo... Tuttavia c'era Qianye Ying'er accanto a loro e così non osarono muovere un solo muscolo. In effetti non emisero nemmeno un suono.


Oggi erano presenti due grandi Divine Sovereign della Fenice Meridionale; il primo era il capo del paese e il secondo era Nanhuang Mofeng.


"Che nessuno attacchi." Disse Nanhuang Chanyi.


"Ritiratevi tutti!" Ordinò il Divine Sovereign della Fenice Meridionale.


Quando li vide arretrare anziché attaccare, Lu Bubai gridò per la rabbia. Dopodiché guardò i quattro grandi Divine Sovereign che lo avevano soccorso. Il suo sguardo si accese, ma non si unì alla formazione di battaglia. Invece cambiò direzione e iniziò a fuggire come un pazzo. Gridò anche con fare roco mentre scappava: "Trattenetelo con tutte le vostre forze!!"


Ma...


<em>Pffffbooom!!</em>


La tempesta dell'oscurità creata dai quattro Divine Sovereign fu squarciata dalle fiamme e i coltivatori furono scaraventati via come se fossero stati colpiti da un enorme martello. Gridarono miserabilmente mentre sputavano sangue.


Solo dopo aver affrontato Yun Che si erano resi conto di quanto era spaventoso il suo potere e perché perfino qualcuno come Lu Bubai avrebbe avuto paura di lui.


La loro energia combinata era insignificante e debole di fronte a Yun Che.


Era così ridicolo che prima lo avessero disprezzato e sdegnato, e avevano anche provato ad accusarlo e a criticarlo... Davvero farsesco.


Ciò che era ancora più assurdo era che una persona così spaventosa si fosse unita alla Battaglia delle Rovine centrali!


Qual era il suo piano?!


Yun Che puntò lo sguardo verso Lu Bubai e sogghignò lievemente.


<em>Vuoi... scappare?</em>


Le fiamme del Corvo Dorato nelle sue mani si trasformarono in una tribolazione del fulmine. La luce viola si tramutò in una catena divina mentre sfrecciava verso Lu Bubai e i quattro Divine Sovereign che aveva scagliato via.


Come poteva Lu Bubai sfuggire ad una tribolazione del fulmine. Sentì di essere in pericolo all'improvviso, ma prima ancora che potesse voltarsi, le saette erano serpeggiate attorno a lui come un pitone, avvolgendolo.


Prima fuoco, ora fulmini... Lu Bubai non poteva rimanere più scioccato di così mentre si dimenava con tutte le sue forze. Ma non importava quanto cercasse di scappare, non riuscì a liberarsi e fu trascinato verso Yun Che ad una velocità ancora superiore con quella con cui era fuggito.


"Fenice Meridionale!" Lu Bubai ruggì, ma stavolta chiaramente stava implorando aiuto.


Ma i due Divine Sovereign della Fenice Meridionale lo ignorarono mentre continuava a ritirarsi.


Tuttavia un Divine Sovereign era comunque formidabile. Anche se Yun Che era riuscito a bloccarlo, non sarebbe stato facile ucciderlo.


Se avesse concentrato tutto il suo potere per uccidere uno di loro, sicuramente avrebbe dato l'occasione di fuggire agli altri quattro.


Tuttavia questo valeva per le persone normali.


E da quando Yun Che aveva gli stessi limiti dei comuni mortali?


Ondeggiò le braccia e i cinque grandi Divine Sovereign furono scaraventati verso il basso dalle catene dei fulmini.


Yun Che non li inseguì. Invece continuò a volare a mezz'aria mentre l'Energia Misteriosa che irradiava dal suo corpo aumentò all'improvviso.


"Hell... Monarch!"


Luce sanguigna esplose dal suo corpo e Energia Misteriosa cremisi e nera assunse un colore rosso intenso. Sembrava che si fosse trasformato in un diavolo malvagio appena emerso da una pozza di sangue del purgatorio.


La sua aura opprimente fece cambiare di nuovo espressione a tutti, Una potenza del genere diede loro la sensazione che un diavolo fosse disceso in questo luogo.


"Aaaaaaaahhhhh!" Lu Bubai e gli altri Divine Sovereign emisero grida strazianti.


Anche se Yun Che era spaventosamente forte, non era così potente da farli precipitare in un abisso di disperazione. Ma in quel momento... irradiava chiaramente un'aura letale.


Più del novanta per cento dei coltivatori nell'arena erano stati schiacciati dall'aura opprimente. Non potevano rimanere in piedi e le loro menti erano sconvolte dalla paura.


"You'er."


Dopo che Yun Che chiamò piano questo nome, la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli nera come la pece apparì nella sua mano. Nella perla diabolica, You'er aprì i suoi occhi dalle iridi multicolori.


You'er e Hong'er avevano condiviso la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, trasformandola in modo bizzarro. Allora non era più riuscito a controllarla, né quando evocava Hong'er, né quando evocava You'er.


Tuttavia, dopo che la sua forza misteriosa era arrivata al quinto livello del Divine King realm, aveva scoperto di poter controllare la lama se avesse aperto la porta Hell Monarch... ma poteva solo menare cinque fendenti.


Questa era la prima battaglia di You'er, la prima volta in cui la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli avrebbe mostrato la sua potenza nella Divina Regione Settentrionale... e la sua forza si sarebbe abbattuta su questi divine Sovereign che avevano deciso di suicidarsi!


Sollevò entrambe le mani e puntò la spada al cielo. Il cielo si incupì e ogni fonte di luce scomparì.


"Fallen... Heavenly... Wolf!!"


Sembrava che Yun Che avesse pronunciato un incantesimo diabolico e la spada dicese insieme al cielo che si era trasformato in un abisso oscuro, divorando i cinque grandi Divine Sovereign... e tutto ciò che era sotto di loro.


Fallen Heavenly Wolf era la prima mossa che Yun Che aveva creato dopo essere arrivato nella Divina Regione Settentrionale. Era una tecnica che combinava la prima tecnica del Dio Malvagio; Distruzione della Luna e delle Stelle, e la tecnica del primo stile di spada del Lupo Celeste, Sky Wolf Heavenly Slash.


Distruzione della Luna e delle Stelle era una mossa che il Dio Malvagio e Jie Yuan avevano creato insieme, mentre Fendente del Lupo Celeste era una delle tecniche del Tomo del Dio della Prigione. La loro forma finale era stata derivata da decine di migliaia di duro lavoro e il livello di queste mosse era impareggiabile.


Eppure Yun Che era riuscito a creare questa bizzarra fusione nell'arco di un mese, creando un potere distruttivo ancora superiore.


Lu Bubai e gli altri Divine Sovereign... furono circondati dall'oscurità e non riuscirono più a gridare.


Potevano vedere solo un enorme lupo diabolico che si precipitava verso di loro e che li inghiottì.


<em>BUZZZ!!</em>


Tutti i membri della formazione della Fenice Meridionale rimasero a bocca aperta, ma non riuscirono ad emettere un solo suono. l'Energia Misteriosa nei loro corpi li proteggeva, ma non sentivano più nulla. Potevano solo vedere il mare di oscurità di fronte a loro.


Questa situazione durò... per un periodo di tempo indeterminato, finché l'energia non si dissipò.


I membri della Fenice Meridionale abbassarono le mani con cui si erano coperti la testa mentre aprivano gli occhi... Quando guardarono di fronte a loro, rimasero impietriti.


L'arena era scomparsa e così anche i cinque grandi divine Sovereign. Erano svaniti nel nulla. Nessuno della Fenice Meridionale poteva percepire le loro aure e non rimaneva nemmeno una traccia di loro.


La formazione di battaglia delle Rovine Orientali, Occidentali e quella del Gelo Settentrionale... e i quasi dieci milioni di coltivatori nel pubblico, erano tutti svaniti.


L'intera arena, quell'enorme pezzo di terra, era scomparso... Rimaneva solo un'oscurità sconfinata che nemmeno il loro senso divino poteva penetrare.


E... rimaneva solo il piccolo pezzo di terra sotto di loro.


"Ah... urk... Ssss..."


Ogni sopravvissuto emise dei rumori gutturali. Sollevarono lentamente le teste e alzarono lo sguardo verso il cielo... Un umano vestito di nero stava fluttuando silenziosamente a mezz'aria. Il suo viso non mostrava né gioia, né tristezza, solo una fredda indifferenza che li fece tremare di paura.


Stavolta Yun Che aveva ascoltato Qianye Ying'er e aveva ucciso tutti quanti.


Non era sopravvissuto nessuno a parte i cento uomini della formazione della Fenice Meridionale!


Lui, che prima non era mai stato disposto ad uccidere innocenti in passato, ne aveva uccise dieci milioni senza battere ciglio solo per sbarazzarsi di ogni testimone che avrebbe potuto dargli problemi in futuro.
                                


                                



