---
title: Capitolo 158 - "Medico dei Miracoli"
pubDate: 2024-05-29T04:22:06.274Z
tags:
    - atg
---




Capitolo sponsorizzato! Grazie mille!
-Alstor


La mattina del giorno seguente, Yun Che seguì Lan Xueruo al Palazzo Imperiale Ventoblu.


Era la prima volta che Yun Che visitava il palazzo imperiale, aveva la sensazione di essere sopraffatto dal lusso che lo circondava. L'architettura del palazzo imperiale era ovviamente lussuosa; piastrelle dorate brillavano ovunque, colpite dalla luce del sole, accecando Yun Che.


Lan Xueruo era ancora vestita con abiti semplici. All'esterno nessuno l'avrebbe riconosciuta, ma nel Palazzo Imperiale chi non conosceva bene l'unica principessa della famiglia? Ovunque andassero, ogni guardia e ogni cameriera si inchinavano sempre di fretta non appena la vedevano, chiamandola rispettosamente “Principessa Cang Yue”. Camminando accanto a Lan Xueruo, Yun Che non aveva alcun bisogno di cambiarsi d'abito o di travestirsi. Il Principe Ereditario e il Terzo Principe avevano molti occhi all'interno del Palazzo; in breve tempo, avrebbero sicuramente saputo che si era presentato a palazzo insieme a Lan Xueruo, ma Yun Che non ne era preoccupato. Al contrario, se si fosse travestito si sarebbe diffusa la voce che Lan Xueruo aveva portato a palazzo uno sconosciuto per fargli incontrare l'imperatore, e i due principi avrebbero potuto indagare personalmente sulla questione, creando difficoltà a Lan Xueruo.


Il palazzo era enorme. Mentre camminava, Lan Xueruo ne mostrava a Yun Che le strutture più importanti. Quasi senza rendersene conto, erano già arrivati di fronte ad un edificio sontuoso e imponente.


“Queste sono le camere di mio padre.” disse Lan Xueruo in un tono leggermente nervoso. Era come se fosse una normalissima ragazza che stesse per presentare il fidanzato ai genitori e preoccupata di non ricevere la loro approvazione.


Il corridoio che portava alle camere dell'Imperatore aveva ai lati due grandi laghetti; i fiori di loto in entrambi gli specchi d'acqua erano in piena fioritura e l'acqua trasparente era mossa da onde circolari. Dei salici rigogliosi accarezzavano l'acqua con i loro rami e i petali di loto si incurvavano lievemente, spinti dal vento, rilasciando in aria un dolce e vago profumo.


“Sì, andiamo.” in confronto a Lan Xueruo, Yun Che era stranamente molto calmo.


Lan Xueruo precedette Yun Che e lo guidò fino alle camere dell'Imperatore. Non appena attraversarono la porta, videro venir loro incontro un uomo anziano con una veste grigia e una barba lunga fino al petto. Anche se quell'uomo era evidentemente molto vecchio, i suoi capelli e la sua barba erano neri come l'inchiostro; dalle sue condizioni si vedeva che si prendeva cura della sua salute. Anche se era ancora molto lontano, Yun Che riuscì a sentire che aveva addosso un debole odore di medicine.


L'uomo era seguito da due assistenti; anche se erano solo due aiutanti, nel profondo dei loro occhi si poteva intravedere una grande arroganza.


Quando vide quell'uomo, Lan Xueruo interruppe i suoi passi, si affrettò a raggiungerlo per parlargli e lo salutò umilmente con grande rispetto: “Maestro Gu, è venuto. Come sta mio padre?”


Il gesto di Lan Xueruo fecero sussultare Yun Che dalla sorpresa. Dal modo in cui quell'uomo era vestito, si capiva che non era affatto un membro della Famiglia Imperiale, eppure Lan Xueruo nonostante il suo altissimo status aveva inaspettatamente preso l'iniziativa di salutarlo e lo aveva fatto con semplicità... non appena Lan Xueruo pronunciò le due parole “Maestro Gu”, Yun Che inarcò leggermente le sopracciglia; si ricordò immediatamente di qualcuno.


“Allora era lei, vostra Altezza la Principessa.” l'uomo rispose al saluto con una risatina e un volto molto amichevole: “Questa mattina ho ricevuto una convocazione dall'Imperatore, quindi sono venuto a visitarlo. La scorsa notte è stata molto fredda e l'Imperatore ne ha sofferto; ma non è già più un problema. Per quanto riguarda le sue Life Vein... Sigh, vi prego di perdonare la mia incompetenza, non ho ancora trovato un modo per curarle.”


“Maestro Gu, per favore non dica così, le Life Vein di mio padre ormai sono danneggiate e non esiste un modo per guarirle. Se mio padre non fosse stato aiutato da lei in tutti questi anni, temo che... in poche parole, non deve addossarsi la colpa, Maestro Gu. Cang Yue ringrazia ancora il Maestro Gu per la sua gentilezza.” disse con gratitudine Lan Xueruo.


“Mi lodate troppo Principessa Cang Yue. Vostra Altezza, vi prego di non preoccuparvi, farò tutto il possibile per riportare l'Imperatore in buona salute... l'Imperatore sta per tornare a letto ora, quindi se Vostra Altezza desidera incontrarlo deve affrettarsi, ora devo andare.”


“Abbia cura di sé, Maestro Gu.”


L'uomo se ne andò insieme ai suoi assistenti. Lan Xueruo lo seguì con lo sguardo finché non se ne andò; si capiva che lo rispettava profondamente. Solo quando quell'uomo fu molto lontano lo sguardo Lan Xueruo tornò a posarsi su Yun Che. Spiegò: “Quello è il Maestro Gu di cui ti ho parlato; in questi due anni è stato lui a trattare la malattia di mio padre. È solo grazie a lui se mio padre è riuscito a resistere alla morte fino a oggi.”


“È davvero così esperto?” chiese con indifferenza Yun Che, appoggiandosi una mano al mento.


“Il Maestro Gu Qiuhong ha già centosessant'anni. Possiede il titolo di 'Medico Santo' ed è il dottore più esperto di tutto il Ventoblu Empire. È pubblicamente riconosciuto come il più geniale fra i medici. Inoltre, non è solo molto esperto in medicina, ma conosce anche l'arte dell'apertura delle Profound Entrance; può aiutare i praticanti del Profound ad aprire dopo la nascita tre Profound entrance: Sunflower Dew, Vacant Seed e Heart Gate. Farsi aprire queste Profound Entrance è praticamente il sogno di ogni singolo praticante del Profound del Ventoblu Empire. Persino i quattro maggiori Sect lo hanno sempre trattato con rispetto proprio per questo motivo.
Ogni anno, chiedono umilmente al Maestro Gu di aprire le Profound Entrance dei loro migliori allievi. Di conseguenza, il Maestro Gu è estremamente famoso nella Città Imperiale Ventoblu. Il numero di coloro che lo cercano, gli devono un favore o addirittura la vita è incalcolabile. Di conseguenza, nessuno osa offenderlo. Altrimenti, ci sarebbe una quantità enorme di persone disposte a farsi avanti per aiutarlo... compresi i quattro maggiori Sect: la Villa della Spada Celestiale, Frozen Cloud Asgard, lo Xiao Sect e il Burning Heaven Clan.”


Mentre parlava, Lan Xueruo aveva una voce carica di rispetto e ammirazione.


“Medico dei Miracoli?” gli angoli della bocca di Yun Che si piegarono all'indietro, rivelando una smorfia di vago disprezzo... “Medico dei Miracoli” era il titolo del suo Maestro. E nel suo cuore, dato che il suo Maestro era stato un Medico dei Miracoli, non c'era nessun altro al mondo degno di quel titolo!


“Com'è quel Maestro Gu?” chiese di proposito Yun Che.


Lan Xueruo rispose: “Non è solo incredibilmente abile nelle arti medicinali, ha anche un carattere compassionevole e generoso. Non ha mai approfittato del suo status, non ha mai deciso se curare qualcuno oppure no in base alla classe sociale di provenienza e aiuta le famiglie più povere senza quasi mai chiedere nulla in cambio. Per questo l'opinione che la Famiglia Imperiale ha del Maestro Gu è così buona; tutti lo lodano e lo ammirano. Ma si dice che a volte ha un brutto carattere; se qualcuno lo dovesse offendere o se un paziente non dovesse piacergli per qualche motivo, non lo curerebbe mai, neppure per diecimila pezzi d'oro.”


“Oh, è così...” annuì Yun Che: “Su, entriamo e andiamo a trovare tuo padre.”


Considerando l'abilità nel giudicare le persone, Lan Xueruo non era minimamente al livello di Yun Che. Nell'istante stesso in cui aveva visto Gu Qiuhong, Yun Che aveva subito concluso che... quel dannato vecchiaccio non era affatto una brava persona!


Non c'era nessuna ragione particolare, era solo per via di un particolare intuito; quel tipo di intuito che nasce dopo che innumerevoli persone cercano di ucciderti, dopo aver conosciuto ogni sorta di malvagità e essere stato a un passo dalla morte per non si sa quante volte.


Appena entrati nelle stanze, l'eunuco di mezza età al servizio dell'Imperatore li accolse e andò a avvisarlo.


“Da quando tre anni fa mio padre si è ammalato senza preavviso, ha iniziato a trascorrere sempre più tempo nelle sue stanze e a uscirne raramente. Dato che è in condizioni così pessime, non è mai riuscito a resistere neppure ad un soffio di vento freddo. Persino contrarre una malattia per nulla grave potrebbe essere sufficiente a mettere in pericolo la sua vita.” disse con tristezza Lan Xueruo: “Nelle sue condizioni, non è più stato in grado di occuparsi del governo dell'Impero, ma il mio fratello maggiore e il mio terzo fratello hanno cominciato a agire con imprudenza e hanno invitato dei lupi affamati in casa nostra. Dopodiché, non solo hanno smesso di essere rispettosi nei confronti di nostro padre, ma occasionalmente hanno addirittura cercato di ingannarlo, quindi non intende cedere il trono a nessuno dei due; non ha avuto altra scelta che usare tutte le sue forze per resistere, giorno dopo giorno...”


“Non preoccuparti.” Yun Che afferrò delicatamente la mano di Lan Xueruo e la confortò: “Te l'ho già detto, non importa quanto una malattia sia grave, se è solo una malattia io conosco di sicuro un modo per curarla.”


Le parole di Yun Che non erano semplici sciocchezze. Era il successore del Medico dei Miracoli; sarebbe stato all'altezza del nome del suo Maestro!


“Ti credo.” rispose con dolcezza Lan Xueruo.


“Vostra Altezza e anche lei giovane ragazzo, l'Imperatore vi sta aspettando. Prego, entrate.” l'eunuco accanto alla porta si inchinò fino a portare la testa all'altezza del bacino e li salutò con rispetto.


Quando entrò nelle stanze dell'Imperatore, Yun Che vide subito un uomo anziano sdraiato su un letto regale. Lan Xueruo aveva diciannove anni, il Principe Ereditario ne avrebbe compiuti trentatré otto giorni dopo. Quindi a rigor di logica l'Imperatore avrebbe dovuto avere cinquanta o sessant'anni. Avendo vissuto circondato dal lusso e con moltissimi elisir e frutti leggendari, l'Imperatore non sarebbe dovuto sembrare vecchio a quell'età, eppure la persona stesa su quel letto era magrissima e aveva un colorito giallognolo, capelli grigi e disordinati e uno sguardo spento. Sembrava un uomo di ottant'anni che aveva già vissuto i suoi anni migliori.


Yun Che aggrottò di colpo la fronte. Questo è...


“Padre!” vedendo l'aspetto di Cang Wanhe, Lan Xueruo avvertì una fitta al cuore. Corse di fretta verso il letto e chiese preoccupata: “Proprio un attimo fa, fuori dalle porte della stanza, abbiamo incrociato il Maestro Gu. Ha detto che la notte scorsa hai preso freddo un'altra volta... come vi sentite adesso? Va un po' meglio?”


“Eheh” Cang Wanhe guardò con affetto Lan Xueruo. Ormai, solo sua figlia gli trasmetteva il calore e la felicità di essere padre: “Non è più nulla di grave. Temevo che ti potessi preoccupare troppo ancora una volta, quindi non ti ho detto nulla. Yue'er, non dovresti presentarmi la persona che hai portato con te?”


Yun Che si avvicinò e unì le mani: “Yun Che, studente del Palazzo Interno del Palazzo Profound Ventoblu, porge i suoi saluti a Vostra Maestà.”


“Oh? Tu sei Yun Che?” Cang Wanhe rivelò un'espressione meravigliata, poi rise: “Anche se non esco da questa stanza da molto tempo, ho comunque sentito dire che un ragazzo dal talento incredibilmente scioccante è apparso tra gli allievi del Palazzo Profound Ventoblu. Ha sconfitto un membro del Palazzo Esterno di sette livelli più forte di lui nonostante la giovane età ed è persino riuscito a padroneggiare la Spada Colossale del Signore Supremo, che negli ultimi cento anni nessuno è stato in grado di usare. Semplicemente sbalorditivo.”


Yun Che sorrise debolmente e rispose con modestia: “Vostra Maestà mi mette in imbarazzo. Sono solo un normale studente del Palazzo Profound, non sono degno di ricevere le vostre lodi.”


Le parole di Yun Che impedirono a Lan Xueruo di trattenere le risate: “Pfft. Fratello Minore Yun, di solito sei insopportabile e hai un'aria arrogante qualsiasi cosa tu faccia. Come mai oggi, di fronte a mio padre, sei improvvisamente così modesto?”


Quando poco prima Cang Wanhe aveva sentito il nome “Yun Che”, aveva solo una leggera ammirazione per lui. Ma non appena Lan Xueruo pronunciò quelle parole, il modo in cui Cang Wanhe guardava Yun Che cambiò in un istante; conosceva benissimo sua figlia ed era la prima volta che la vedeva scherzare così naturalmente con un ragazzo.


In quanto Imperatore del Ventoblu Empire, i suoi occhi erano estremamente allenati. Quando Lan Xueruo parlò, da come guardava Yun Che, Cang Wanhe capì che qualcosa era cambiato...


Cang Wanhe non lasciò che la sua espressione lo tradisse e chiese gentilmente: “Yue'er, questo tuo 'Fratello Minore Yun', è la persona che hai cercato per gli ultimi due anni?”


La notte scorsa, aveva confidato a Yun Che tutti i suoi segreti e sciolto tutti i nodi che aveva al cuore. Lan Xueruo non aveva più bisogno di evitare l'argomento del Torneo Ventoblu in presenza di Yun Che.
Annuì con calma e rispose: “Sì. Sapete già del talento del Fratello Minore Yun padre; sono convinta che entro tre anni riuscirà a raggiungere un livello molto alto. Potrebbe senza dubbio riuscire a classificarsi tra i primi cento... ma oggi non ho portato qui il Fratello Minore Yun solo per presentarvelo. In realtà, il Fratello minore Yun non è solo molto talentuoso nella coltivazione del Profound. È brillante anche in medicina e spesso ha addirittura affermato di essere un dottore geniale.”


“Oh?” sul viso di Cang Wanhe apparve un crescente interesse: “Sei anche esperto nelle arti medicinali? Vuoi forse provare a guarirmi?”


“Farò del mio meglio.” rispose Yun Che, piuttosto prudentemente... dal momento in cui aveva oltrepassato la porta, si era concentrato e aveva osservato il volto di Cang Wanhe, cominciando poco alla volta a avere un brutto presentimento.


“Eheh, bene.”


Nemmeno Gu Qiuhong poteva fare nulla, quindi era impossibile per chiunque altro nel Ventoblu Empire riuscire a curarlo, figurarsi un ragazzino di diciassette anni. Ma Cang Wanhe non rifiutò e rispose gentilmente: “È raro vedere una persona così compassionevole e, dato che è stata Yue'er a portarti qui, naturalmente non ho nessun motivo per opporci. Tuttavia, devo dirti subito che, secondo il Maestro Gu quella che ho non è una malattia, ma piuttosto un danno permanente alle Life Vein dovuto a un eccessivo accumulo di sforzi; di conseguenza, non c'è bisogno che tu ti senta in dovere di cercare una soluzione.”





