---
title: Capitolo 1587 – Avvertimento
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.471Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


E così Yun Che e Qianye Ying'er rimasero temporaneamente nel clan Yun del Manico Celeste. Passarono il tempo a coltivare e ad osservare in silenzio cosa stava succedendo mentre giravano per il clan con tranquillità.


La terra ancestrale della sua famiglia... nonostante avesse perso tutti i suoi cari, non poteva ignorarlo.


Prima Yun Shang sembrava proprio abbattuta perché non aveva ancora accettato la perdita di suo padre. Tuttavia divenne molto più allegra quando tornò nel clan, perché doveva aver risolto i suoi conflitti interiori o perché era stata graziata dal cielo. Mostrava sempre un sorriso che poteva sciogliere il cuore, specialmente quando andava a cercare Yun Che.


Le notizie dell'appuntamento imminente si erano già diffuse nel clan. Questo e la trasformazione miracolosa di Yun Shang avevano portato un po' di speranza a tutte le persone minacciate dall'imminente scadenza del termine.


Al terzo giorno del suo ritorno, una voce risuonò dall'esterno della formazione del fulmine, come promesso.


"Traditori del clan Yun, questa è la vostra ultima possibilità!" Cedete l'Antica Pillola Sacra e prometto che vi restituiremo la ragazza. Altrimenti... andrà incontro allo stesso fato dei suoi predecessori!"


Il Palazzo Celeste delle Nove Luci aveva catturato metà della gente che aveva provato a scappare dalla regione insieme a Yun Shang. Da allora, avevano provato a ricattare il clan Yun per ottenere il loro sacro medicinale... Tuttavia la pillola sacra era troppo importante per il clan e non potevano cederla al nemico. Non avevano avuto altra scelta se non sopportare mentre i prigionieri venivano uccisi uno dopo l'altro.


Nel regno delle Mille Devastazioni, qualsiasi membro del clan Yun che fosse uscito senza permesso dal suo territorio poteva essere ucciso da chiunque... Erano in una situazione davvero crudele, ma non avevano il diritto di criticare o condannare i loro assassini.


Forse il Palazzo Celeste delle Nove Luci aveva scoperto dell'esistenza di Yun Shang dopo aver interrogato i prigionieri, ma quando l'avevano usata come ostaggio... erano riusciti a dare un colpo fatale alla sicurezza del clan Yun.


Proprio come Yun Xiang e Yun Lu avevano detto, avrebbero ceduto l'Antica Pillola Sacra se Yun Shang fosse tornata troppo tardi.


"Finalmente." Stavolta, il clan Yun del Manico Celeste non mostrò nessuna paura.


"È Spada Nascosta." Yun Ting, il capoclan guardò la persona a mezz'aria con un'espressione cupa. "Non mi aspettavo che si sarebbe mostrato lui. Ho sentito che ha perso la spada della setta e il suo miglior discepolo non molto tempo fa. Deve avere fretta di redimersi."


"Yun Jian, Yun Fu, Yun Hua." Ordinò Yun Ting. "Andate a salutarlo."


"Sì." Le braccia dei tre Anziani brillarono mentre evocavano i loro Manici Misteriosi.


"Lasciate fare a me." Yun Xiang fece un passo avanti mostrando uno sguardo simile a quello di un falco affamato. "Io da solo sono sufficiente ad affrontare la Spada Nascosta! È il momento di fargliela pagare per averci ricattato!"


Iniziò a volare prima che Yun Ting potesse rispondere, superò la formazione del fulmine e incontrò da solo Spada Nascosta.


"Un Divine Sovereign di ottavo livello dovrebbe essere piuttosto importante in questo regno. Spada Nascosta? Questo nome è familiare." Disse Qianye Ying'er dando un'occhiata verso sud.


"È il maestro di palazzo e il maestro di Beihan Chu." Rispose Yun Che.


"Che coincidenza. Dev'essere il fato." Disse Qianye Ying'er sogghignando per poi chinarsi e chiudere gli occhi. Aveva già spostato la sua attenzione altrove.


L'uomo fuori dalla formazione era proprio il Venerabile della Spada Nascosta. Di recente aveva sperimentato alcune delle esperienze più sconvolgenti della sua vita. All'inizio, il suo discepolo era diventato un Divine Sovereign prima dei seicento anni ed era entrato nella classifica dei Sovereign Celesti. Che giorno glorioso era stato! Poi, meno di un mese dopo, è stato ucciso in un insignificante regno stellare intermedio senza nemmeno lasciare un cadavere!


Aveva cercato subito di fare giustizia, ma invece aveva incontrato qualcuno che lo aveva fatto pisciare addosso... Lui e l'intero Palazzo Celeste delle Nove Luci non aveva avuto altra scelta se non rinunciare alla sua dignità. Figuriamoci fare giustizia, non aveva osato dirlo a nessuno.


Non aveva dubbi che il capo dei maestri di palazzo avrebbe sfogato la sua furia su di lui.


Ma se avesse potuto ottenere l'Antica Pillola Sacra del clan Yun, forse avrebbe potuto alleviare la sua rabbia.


"Giovane capoclan." Con le mani dietro la schiena, il Venerabile della Spada Nascosta sorrise a Yun Xiang e disse: "Ho confermato che quella ragazzina di nome Yun Shang ha un Manico Celeste di colore viola, un colore che non è mai esistito nel vostro clan di traditori fino ad ora. È un miracolo. Di sicuro è degna di una mera pillola, no?"


Yun Xiang mosse la mano sinistra e sorrise. "Una pillola? La vita di Shang'er ne vale centinaia, se non migliaia."


Il sorriso del Venerabile della Spada Nascosta si allargò. "Significa che avete capito cos'è meglio per voi?"


"Sì." Yun Xiang stese una mano percorsa da dei fulmini: "Questa è l'Antica Pillola Sacra. Il Palazzo Celeste delle Nove Luci farà meglio a rispettare la sua promessa!"


"Ahahahah, ma naturalmente." Disse il Venerabile della Spada Nascosta con un sorriso per poi guardare la mano Di Yun Xiang. Poi la sua espressione cambiò drasticamente.


<em>Crack!!</em>


Riecheggiò un crepitio e Yun Xiang attaccò il Venerabile della Spada Nascosta usando un'enorme nuvola di energia nera e decine di migliaia di saette. Il fulmine nella sua mano si era trasformato nella Divina Lancia del Drago del Fulmine.


"Tu!" Colto alla sprovvista, il Venerabile della Spada Nascosta evocò frettolosamente il suo potere per difendersi. Il potere dei due Divine Sovereign di ottavo livello si scontrò e distrusse il territorio attorno.


"Shang'er è tornata sana e salva nel nostro clan. Chi avrebbe pensato che il vostro palazzo, un setta di trecentomila anni, avrebbe usato una tattica così spudorata? Sottovalutate così tanto il clan Yun del Manico Celeste?!"


Il ruggito arrabbiato di Yun Xiang fece tremare il cielo e un bagliore blu apparì nel suo braccio sinistro. Il suo Manico Misterioso di colore blu si trasformò in un enorme drago del fulmine che poi si abbatté sul vecchio.


Sia il Venerabile della Spada Nascosta che Yun Xiang erano all'ottavo livello e il vecchio aveva delle riserve molto più ampie di Energia Misteriosa... Tuttavia il Manico Celeste permetteva ai membri del clan Yun di battere persone dello stesso grado. Inoltre il Manico Celeste blu amplificava la forza del sessanta per cento.


<em>Boom!</em>


Ci fu una forte esplosione e sembrava che si fosse formato un buco nel cielo. Nonostante fosse più debole in termini di forza, Yun Xiang era riuscito a distruggere la formazione di spade del Venerabile della Spada Nascosta e a respingerlo per decine di chilometri.


Questa era la prima volta che il vecchio aveva combattuto contro Yun Xiang. Non avrebbe mai pensato che qualcuno di famoso come lui sarebbe stato messo in difficoltà così facilmente da un membro della giovane generazione del clan Yun. Ruggì con rabbia: "Maledetto traditore! Il tuo clan sta per morire! Il Palazzo Celeste delle Nove Luci è stato un alleato della setta delle Mille Devastazioni per diverse generazioni! Se cederai l'Antica Pillola Sacra adesso, potremmo ancora persuadere la setta a cambiare idea. Ma se continuerete ad essere ostinati... il tuo clan sarà annientato dalla faccia della terra!"


L'espressione di Yun Xiang diventò selvaggia e la Divina Lancia del Drago del Fulmine ruggì. Estraendo il potere della formazione del fulmine, attaccò di nuovo il Venerabile della Spada Nascosta usando tre tipi di potere alla volta.


"Aaahh!!"


Il Venerabile della Spada Nascosta gridò in modo agghiacciante e scappò con la coda tra le gambe. La sua figura scomparì velocemente all'orizzonte.


Risuonarono grida ovunque. I membri del clan Yun erano stati oppressi per così tanto tempo che questo combattimento li aveva risollevati un po' di morale.


Yun Xiang atterrò lentamente, scintille stavano serpeggiando ancora nel suo corpo e i suoi capelli danzavano maestosamente a mezz'aria. Sembrava impressionante come un dio. I giovani del clan lo circondarono velocemente e lo accolsero vivacemente. Tutti lo stavano fissando con sguardi accesi.


"Eheheh." Yun Tin annuì lentamente e sorrise mentre si accarezzava la barba.


Yun Xiang aveva appena cinquemila anni, ma era un Divine Sovereign di ottavo livello, era il giovane successore e protettore del clan Yun. Il suo talento era ancora superiore a quanto era nel fiore degli anni... In futuro avrebbe avuto molte possibilità di arrivare al Divine Master realm.


Sia lui che gli Anziani del clan avevano deciso fermamente di proteggere lui e Yun Shang con tutte le loro forze... Non importava che disastro si sarebbe abbattuto sul loro clan.


"Questo è il Manico Misterioso che hai menzionato prima? È così potente?" Lo sguardo di Qianye Ying'er brillò. "Perché te l'ho visto usare prima?"


"Non si può applicare il potere divino del Dio Malvagio su di esso." Disse Yun Che. "Per questo è inutile per me."


"Capisco." Qianye Ying'er non sospettò di lui. Non l'aveva mai usato nemmeno quando era stato quasi picchiato a morte da Luo Changsheng, quindi era improbabile che Yun Che stesse mentendo. Poi però i suoi occhi tornarono a brillare e chiese: "L'Arte della Manifestazione Divina che hai usato nell'Assemblea Profound God era un prodotto del Manico Misterioso?"


Yun Che si accigliò per poi dire: "Una donna troppo intelligente è davvero irritante."


.....


Il successo di Yun Xiang aveva permesso di sfogare un po' della frustrazione del clan e di sollevare il morale. Dopodiché il clan Yun iniziò ufficialmente i preparativi per la grande cerimonia.


Yun Shang era diventata il cuore del clan ed era accompagnata da molte persone per quasi tutto il tempo. Ogni giorno avrebbe cercato Yun Che e gli avrebbe raccontato cosa succedeva.


"Ho detto al capo nonno della nuvola arte Thunder Cloud Art del Manico Celeste. Era così entusiasta! Però apprende lentamente, è molto più lento di me... no, ho appreso velocemente perché il signore è un buon maestro. Eheheh."


.....


"Gli Anziani hanno tolto il sigillo dalla terra proibita dei nostri antenati per me oggi. Coltiverò lì d'ora in avanti. Molte persone mi stanno istruendo e mi stanno aiutando a coltivare ogni giorno."


.....


"...Dicono che mi daranno le migliori risorse del clan... a partire da domani, il capo nonno vuole che raffini la pillola volante e la rugiada della nuvola in preghiera. Non so quando finirò, così potrei arrivare tardi domani."


.....


"Guardi, questo è l'abito del Manico Celeste, solo il capo lo indossa. Il capo nonno me l'ha detto prima del dovuto... Mmh, non so perché, ma per qualche motivo non sono troppo contenta. Sono anche un po' stanca oggi... ma mi impegnerò duramente lo stesso."


.....


Dieci giorni dopo, Yun Shang fu nominata ufficialmente come successore durante la cerimonia della setta. Ogni membro del clan si radunò in un solo posto e tutti gli occhi e le loro speranze erano puntate su di lei.


Yun Shang non aveva mai smesso di porgere visita a Yun Che nonostante fosse diventata la giovane capoclan, ma si presentava tardi e il tempo che poteva trascorrere con lui era sempre meno... molte volte doveva andarsene subito dopo essere arrivata.


Sorrideva sempre di meno e ogni sorriso era più forzato del precedente.


Durante una notte, Yun Shang entrò piano nella stanza di Yun Che e lo guardò, Si precipitò verso di lui senza dire una parola e crollò tra le sue braccia mentre chiudeva gli occhi.


"Cos'è successo?" Chiese Yun Che.


Yun Shang scosse la testa e disse piano: "Niente... sono solo un po' stanca. Ma... ci sono ancora molte cose da fare... così tante cose che devo imparare."


"Se sei stanca, allora dovresti riposare. Non devi forzarti così tanto." Rispose Yun Che.


Ma Yun Shang scosse la testa e disse nonostante la fatica: "È colpa mia... non sto lavorando abbastanza duramente... mi hanno dato il trattamento migliore in assoluto... hanno detto che sono la speranza del clan... non.... non posso deluderli..."


"Shang'er!"


La porta si aprì e Yun Xiang si precipitò dentro. Si accigliò quando vide Yun Shang in braccio a Yun Che.


La giovane si alzò lentamente a rispose: "Fratellone Xiang."


 Yun Xiang sorrise e disse: "La formazione della Nuvola Spirituale del Manico Celeste che i diciassette Anziani hanno preparato è completa. Ti darà un fisico del fulmine più puro. Inoltre il Grande Anziani ha rischiato la vita per estrarre tre gocce di sangue di drago del fulmine per te... presto vieni."


"Mm, va bene." Rispose Yun Shang annuendo. poi sorrise in modo forzato, ma dolce come sempre a Yun Che e disse: "Signore, vado nel tempo ancestrale. A domani."


Yun Shang se ne andò... ma Yun Xiang non lo fece. Rimase sul posto e fissò Yun Che.


"Hai qualcosa da dire?" Chiese Yun Che.


"Fratellone Yun Che." Yun Xiang sorrise gentilmente per poi chiedere: "Siete rimasti qui per un po' di tempo ormai. Potrei sapere quando partirete?"


"Ci stai cacciando via?" La risposta di Yun Che era semplice e indifferente.


Il sorriso di Yun Xiang scomparì lentamente e poi disse con tono freddo: "Avete salvato la vita di Shang'er e il nostro clan lo apprezza molto. Sa qual è la nostra situazione e quanto è importante Shang'er per noi."


"Allora?" Yun Che non reagì di fronte alla pressione di Yun Xiang.


"Shang'er è la speranza è il tesoro che ci ha donato il cielo! È la fine dell'incubo millenario del nostro clan! È il giovane successore e il futuro capo del nostro clan! La sua sicurezza e il suo futuro sono più importanti di ogni altra cosa al mondo. Il clan Yun del Manico Celeste non permetterà a nessuno di ostacolarla... specialmente quando si parla di emozioni!"


Yun Che: "..."


"Andatevene il prima possibile da questo posto!"


<em>RIP!</em>


Il dito di Yun Xiang fu percorso da dei fulmini: "Altrimenti... non mostrerò pietà anche se l'avete salvata!"


<em>Crack!</em>


Il fulmine crepitò di fronte a Yun Che e non sparì se non dopo molto tempo.


"Questo è tutto!" Yun Xiang si girò e se ne andò freddamente.


Yun Che non aveva mosso un muscolo. Non guardò nemmeno le saette ai suoi piedi.


"Lo uccidiamo?" Chiese pigramente Qianye Ying'er. Sembrava che stesse parlando di una pulce per strada.


"..." Yun Che non le rispose, ma lentamente si accigliò.
                                


                                



