---
title: Capitolo 16 - Giovane maestro Xiao, in cerca di guai
pubDate: 2024-05-23T06:22:06.186Z
tags:
    - atg
---


"Eh? Fratello Yulong? Cosa c'è?" Xiao Che si alzò con uno sguardo spaventato.


Xiao Yulong fece una smorfia rigida e scrollò via i pezzi della coppa di vino rotta dalla sua mano. "Non è niente. Non ero attento e ho perso il controllo della mia forza."


L'espressione di Xiao Yang non era migliore di quella di Xiao Yulong. Sembrava che avesse mangiato un insetto morto. Dopo aver sentito le parole di Xiao Yulong, disse velocemente: "Lo so, è sicuramente perché fratellone è avanzato nella sua forza misteriosa. Subito dopo un avanzamento la crescita della forza misteriosa andrà occasionalmente fuori controllo."


"È così allora." Xiao Che sembrò aver capito improvvisamente e disse subito: "Fratellone Yulong è riuscito a fare un altro avanzamento, congratulazioni! Ho sentito che fratello Yulong era avanzato al terzo livello del Nascent Profound Real tre mesi fa. Sono passati solo tre mesi e sei riuscito a fare un altro avanzamento! Non per niente sei il genio della nostra generazione. Sembra che oltre a fratello Yulong non ci sia nessun'altro che la setta Xiao possa scegliere."


Xiao Yulong fremette. Si alzò, sopprimendo con forza il tumulto nel suo cuore e disse con un sorriso forzato: " Fratello Xiao Che mi sta adulando troppo. Ma è vero che sono riuscito a fare un altro avanzamento e che la mia forza misteriosa è un po' instabile. Devo immediatamente stabilizzarla e non posso più farti compagnia..."


"Nessun problema, nessun problema!" Xiao Che fece un cenno con la mano, annuendo con comprensione. "Naturalmente è più importante che fratello Yulong stabilizzi la sua forza misteriosa... Allora non continuerò a disturbare fratello Yulong. Grazie per l'invito e l'ospitalità di oggi. Tra un po' di giorni, quando fratello Yulong sarà selezionato dalla setta Xiao, sarò definitivamente il primo a farti le congratulazioni."


Dopo aver detto questo, Xiao Che se ne andò. Anche Xiao Yang finse di andarsene con lui, ma dopo che Xiao Che si allontanò, tornò indietro velocemente. Non appena entrò dalla porta, poté vedere l'espressione spaventosa e cupa di Xiao Yulong.


"Fratellone... riguardo a... " Vedendo l'espressione di Xiao Yulong, Xiao Yang deglutì e si avvicinò con ansia.


"AHHHH!!" Xiao Yulong gridò con rabbia come se fosse matto. Spazzò via tutte le coppe di vino e le tazze da te dal tavolo. Dopo aver ridotto tutto a pezzi, diede un calcio al tavolo di pietra. Le sue mani erano serrate, il suo respiro pesante e gli occhi bruciavano di gelosia e odio. A voce bassissima disse: "Non mi avevi detto che... Xia Qingyue... non avrebbe lasciato che Xiao Che, quello scarto, la toccasse?!!"


Xiao Yulong andava raramente fuori controllo. Il suo stato attuale gli faceva rizzare i capelli e venire i brividi. Disse nel panico, "Xiao... Xiao Che si starà inventando tutto! Xia Qingyue... non è possibile che si sia innamorata di lui!"


"Cazzate!" Xiao Yulong urlò: "C'è qualcosa che non so di quello scarto? Credi che possa mentirmi in faccia? Che tipo di persona credi che io sia?"


Xiao Yulong era molto astuto e perspicace. Frequentava Xiao Che da sedici anni e credeva di conoscerlo come le sue tasche. Credeva fermamente che quando si trattava di questo codardo, insicuro e senza forza misteriosa non potesse sfuggirgli nessun cambio d'umore. Quando Xiao Yang gli aveva fatto quella domanda proprio ora, nei suoi occhi, nella sua espressione o nel suo comportamento... non c'erano segni di scaltrezza.


Xia Qingyue era la donna che aveva giurato di ottenere. Una delle ragioni per cui aveva permesso che si sposassero era perché non poteva impedirlo. L'altra era la convinzione che, anche se Xia Qingyue avesse sposato Xiao Che, non avrebbe mai ceduto. Così avrebbe reso le cose più convenienti per lui. Ma non avrebbe mai immaginato che Xia Qingyue si sarebbe concessa a Xiao Che!!


La rabbia ora, insieme alla gelosia e al rancore, quasi gli faceva scoppiare il petto.


Xiao Yang rimase in piedi con il collo ritratto, non osando nemmeno respirare troppo forte. In passato Xiao Yulong era uno dei candidati per diventare il prossimo capoclan. Per questo era sempre molto fedele nei suoi confronti. Ora che era estremamente probabile che Xiao Yulong diventasse membro della setta Xiao, non osava davvero opporsi a lui.


Dopo un bel po' di tempo Xiao Yulong stava ancora ansimando. Era ovvio quanto fosse un grosso colpo per lui. All'improvviso disse con voce profonda: "Dove si è diretto Xiao Che dopo essersene andato da qui?"


"È andato... andato nel giardino ad est. Potrebbe... potrebbe essere andato nell'area della cucina" Xiao Yan rispose con grande cautela.


Xiao Yulong si accigliò, un'ombra scura sospesa sui suoi lineamenti. Mormorò: "Ho sempre pensato che Xia Qingyue avesse un carattere e un talento splendidi, e anche una dignità e un sussiego imparagonabili alle altre donne. Non mi aspettavo che uno dei membri più disprezzati del clan Xiao potesse catturare il suo interesse!"


Xiao Yulong sbuffò e camminò verso l'esterno del giardino.


Proprio quando Xiao Yang stava per raggiungerlo, all'improvviso capì dove voleva andare e si fermò ubbidientemente. Dopo si pulì la fronte dal sudore freddo.


Xiao Che lasciò il giardino di Xiao Yulong e si diresse verso la cucina per prendere la colazione. Dopo andò verso il cortile di Xiao Lingxi. Se qualcuno si fosse avvicinato avrebbe sentito: "Xiao Yulong si starà affrettando ad andare nel mio cortile, vero? Oh... Chissà se mia moglie gli romperà una gamba? O entrambe le gambe... Mmmmh o tre gambe?


Raggiunse il giardino di Xiao Lingxi, ma la porta era saldamente chiusa. Xiao Che bussò alla porta: "Zietta, ho portato una colazione leggera."


La porta si aprì e Xiao Che entrò, chiudendo la porta con un *bang*.


Xiao Lingxi era distesa sul tavolo, le mani poggiate sotto il mento e le palpebre cadenti; un aspetto debole e sconsolato. Xiao Che posò la colazione sul tavolo, mosse la mano di fronte alla sua faccia un po' di volte: "Non hai dormito bene la scorsa notte?"


"Unnngh..." Sentendo menzionare la scorsa notte, Xiao Lingxi si lasciò sfuggire un mugolio e seppellì la sua faccia tra le mani: "Tu riesci a parlare della scorsa notte... Xia Qingyue è venuta a consegnare una coperta. Deve aver visto tutto... Che faccio, che faccio... Sono troppo imbarazzata per uscire *sob sob sob*..."


"Non è così male, no?" Xiao Che si massaggiò la fronte e poi le si sedette accanto. Disse con un sorriso: "Stai tranquilla. Sei la mia zietta. Che c'è di male se dormiamo abbracciati?"


"È proprio perché sono la tua zietta..." Xiao Lingxi scosse la testa come se stesse diventando matta. "Anche... tutta la notte, la tua mano era sul mio... mio... *sob*... deve aver visto tutto! Cosa dovrei fare se lo dicesse a qualcuno... cosa dovrei fare..."


"Rilassati, sicuramente non lo dirà a nessuno. Inoltre sei la mia zietta. è così importante se, andando a dormire, abbia toccato accidentalmente il tuo seno?" Xiao Che disse con calma.


"Tu, tu, tu... non puoi più parlare!" Xiao Lingxi scosse la testa ancora di più con le guance rosse per l'imbarazzo. La ragione per cui aveva agito in quel modo dev'essere stata perché erano soli, al buio e il suo cuore era in uno stato di confusione. Ripensandoci ora, credeva sempre di più che doveva essere ammattita quella volta.


"Sono cento per cento sicuro. Anche se ha visto, non lo dirà a nessuno. Tanto per cominciare, non penserebbe che... mmmh, come la stai pensando. Va bene, vieni a mangiare la colazione o diventerà fredda." Xiao Che la confortò con una risata leggera. Pensando alla stessa situazione, il cuore di una donna aveva dopo tutto una prospettiva diversa da quella di un uomo.


"Oh..." Xiao Lingxi alla fine sollevò il volto dai suoi palmi e iniziò a mangiare in lacrime la colazione che aveva portato Xiao Che.


Come aveva previsto Xiao Che, Xiao Yulong si diresse verso il suo giardino. Quando entrò vide Xia Qingyue in piedi al centro del giardino.


Xia Qingyue era sotto l'albero di melograno con le braccia alzate. La sua espressione era serena e seria; chiaramente stava coltivando la sua forza misteriosa. I suoi lunghi capelli erano sparsi sulle spalle, morbidi e lucidi sotto la luce del mattino. Sul suo bel volto c'erano due sopracciglia sottili e sinuose, simili a due lune crescenti. Le sue pupille tranquille, chiare come cristalli, erano radiose. Le sue curve snelle e bellissime erano ricoperte da un vestito rosso, che faceva contrasto con la sua pelle color bianco giada.


Questa era la prima volta che Xiao Yulong vedeva da vicino lo splendore senza eguali d Xia Qingyue. In quell'istante rimase stupefatto sul posto, con tutta la sua attenzione volta sulla bellissima scena di fronte ai suoi occhi. Il resto del mondo non era più importante.


Notando l'arrivo di Xiao Yulong, Xia Qingyue rimase nella stessa posizione. I suoi occhi continuarono a fissare avanti e disse con voce calma: "Xiao Che non è qui."


La sua voce era fredda e indifferente, ma comunque dolce e tranquillizzante come quella di una fata. Xiao Yulong si riprese solo allora, ma non riuscì a nascondere il suo sguardo sbalordito e infatuato. Si rassettò e si inchinò leggermente verso Xia Qingyue, dicendo con un sorriso: "Buongiorno signora Xia. Sono Xiao Yulong, il fratello maggiore di Xiao Che."


Xia Qingyue non era una persona eccessivamente fredda e sprezzante. Le parole gentili e l'atteggiamento rispettoso dell'altra persona le fecero lanciare un'occhiata a lui. Inoltre, aveva già sentito il nome Xiao Yulong. Dopotutto era il figlio del capo del clan Xiao. Non appena lo guardò, preparandosi a rispondere garbatamente vide l'enorme infatuazione negli occhi di Xiao Yulong... e le sue intenzioni indecenti!


Si accigliò immediatamente. In un battibaleno la traccia di benevolenza che aveva nei confronti del comportamento educato e raffinato di quest'uomo si trasformò in disgusto. Anche se il linguaggio e i modi di Xiao Che la facevano arrabbiare spesso, se non altro non aveva visto tracce di desiderio nei suoi occhi. Ma questo Xiao Yulong...


Xia Qingyue disse con tono freddo: "Xiao Che non è qui."


Xiao Yulong rimase incredulo di fronte alla freddezza di Xia Qingyue. Annuì, dicendo: "È proprio un peccato. Comunque ho sentito molte belle cose su signora Xia. Riuscire a vedere signora Xia è valso la pena di venire qui."


Mentre parlava, i movimenti, l'espressione e la voce di Xiao Yulong si raffinarono sempre di più. Era sicuro di essere mille volte più forte di Xiao Che. Se Xia Qingyue poteva innamorarsi di Xiao Che, come avrebbe potuto resistere una volta che si fosse proposto?


"Al momento sto coltivando, perdonami se non riesco a ricevere ospiti." Lo sguardo di Xia Qingyue era tranquillo, ma il tono della sua voce stava già facendo trasparire un po' di fastidio.


Una donna veramente bella avrebbe scaldato il cuore e deliziato gli occhi indipendentemente dall'atteggiamento o dall'espressione. Fissando Xia Qingyue, lo sguardo di Xiao Yulong diventò sempre più appassionato. La gelosia nel suo cuore aumentò ulteriormente... Questa fata era diventata la moglie di quello scarto, Xiao Che ed era stata conquistata da un maiale! Era semplicemente... uno spreco, qualcosa che non avrebbe potuto accettare né perdonare!


"Ho sentito che signora Xia ha appena compiuto sedici anni, ma ha già coltivato fino al decimo livello dello stadio Elementare Misterioso, ti ho ammirato da sempre. Credo che quando signora Xia raggiungerà la mia età, diventerà molto più forte di me." Xiao Yulong contenne il suo umore, con tono gentile disse: "Comunque anche se c'è solo un livello tra il decimo livello dello stadio Elementare Misterioso e il primo livello del Stadio Nascente Misterioso senza un'indicazione è comunque molto difficile attraversare un divario del genere. Nonostante non osi paragonare il mio talento a quello di signora Xia, con la mia esperienza, ho ancora un po' di conoscenza su come superare lo stadio Elementare Misterioso. Che ne pensi di scambiarci suggerimenti per un po'?


Mentre finiva di parlare, Xiao Yulong si avvicinò con un'espressione sorridente, le mani che accumulavano forza misteriosa prima di raggiungere la mano di Xia Qingyue.


Xia Qingyue poteva avere un talento straordinario, ma era ancora nello stadio Elementare Misterioso. Xiao Yulong era già al terzo livello del Stadio Nascente Misterioso e quindi di sicuro aveva i requisiti per insegnare a Xia Qingyue... Almeno era questo che credeva.


Vedendo che Xiao Yulong, non solo aveva intenzioni indecenti, ma stava muovendo le mani, gli occhi di Xia Qingyue brillarono di luce blu. All'improvviso porse una mano, spingendo verso Xiao Yulong.


Vedendo la mano stesa di Xia Qingyue, Xiao Yulong mostrò un'espressione felice. Stava per afferrarla quando improvvisamente sentì una forza irresistibile che sbatté contro il suo stomaco. Senza poter emettere un suono il suo corpo volò via, con una capriola a mezz'aria, prima di cadere a terra a testa in avanti. Allo stesso tempo gli saltarono gli incisivi.


Lo status di Xiao Yulong nelil clan Xiao era estremamente alto. Se una donna sposata nelil clan Xiao fosse stata molestata da lui, anche se l'avesse potuto sopraffare, non avrebbe osato ferirlo. Comunque che tipo di sostegno aveva Xia Qingyue? Dietro di lei c'era Asgard Nuvola Gelida. Anche se l'avesse picchiato o l'avesse voluto uccidere, una volta rivelato il suo status come discepola di Asgard Nuvola Gelida, Xiao Yunhai non avrebbe osato lamentarsi, sarebbe stato invece forzato a scusarsi con il volto sorridente.
                                


                                



