---
title: Capitolo 1604 – Due grandi nemici
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.474Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Due figure si avvicinavano alle montagne delle Mille Devastazioni.


Erano entrambi uomini di mezz'età dalle costituzioni simili. Quello a destra era vestito di nero e aveva una barba dello stesso coloro. La sua espressione era rigida e fredda, e irradiava un'aura intimidatoria anche se non era arrabbiato.


Il suo nome da solo poteva sconvolgere qualsiasi territorio nel regno delle Mille Devastazioni.


Il Maestro della setta delle Mille Devastazioni! Era anche il grande Realm King di questo vasto regno.


La persona accanto a lui non aveva la barba e aveva un aspetto gentile. I suoi lineamenti erano regolari e aveva un aspetto completamente docile e inoffensivo. Sorprendentemente però era davanti al capo della setta delle Mille Devastazioni.


Chiunque avesse visto questa scena nel regno, sarebbe rimasto scioccato.


Inoltre c'era il simbolo di una luna fiammeggiante ricamata sull'abito della persona davanti. Questo segno era sufficiente a fare tremare di paura qualsiasi coltivatore della Divina Regione Settentrionale.


Questo era il simbolo di uno dei tre grandi Realm King della Divina Regione Settentrionale: il Realm King della Luna Ardente!


"Nono zio, è venuto qui per controllare quell'oggetto molto importante?" Disse il maestro della setta. L'esistenza più rispettata in questo regno, un grande Divine Master, stava parlando in modo profondamente reverenziale e rispettoso. Si stava anche chinando in avanti un po' senza accorgersene mentre stava discutendo con lui.


"Credi che sia venuto fin qui per festeggiare il seimillesimo compleanno di Tian'er?" Disse ridendo di cuore l'uomo di mezz'età.


"...Ha ragione." Disse con fare piuttosto imbarazzato il maestro della setta.


"Eheheheh." L'uomo di mezz'età rise ancora di più. "Alla fine è il mio pronipote, così è perfettamente naturale per me venire fin qui per dargli un gran bel regalo per un evento così importante come il suo seimillesimo compleanno. Spero che il mio regalo gli piaccia."


Il Maestro della setta delle Mille Devastazioni disse: "Tian'er non è degno della sua attenzione nono zio. Anche se il suo dono fosse un pezzo di pietra ordinario, Tian'er sicuramente lo apprezzerà immensamente."


L'uomo di mezz'età rise e gli diede un'occhiata per poi dire: "Non preoccuparti, presto la tua missione sarà completata. Allora non solo ti riporterò nella regione della Luna Ardente, porterò anche Tian'er. Anche se la sua lussuria è un po' eccessiva, per quanto riguarda la via del mistero, i suoi risultati non saranno inferiori ai tuoi. Il nostro re ha già acconsentito tacitamente."


Il maestro della setta delle Mille Devastazioni si irrigidì all'improvviso, ma poi, colto dall'euforia, disse con tono entusiasta: "Nono... nono zio, è... è vero?!"


"Credi che ti mentirei su una cosa del genere?" L'uomo di mezz'età guardò la montagna delle Mille Devastazioni che si avvicinava sempre di più per poi sospirare con emozione e dire: "Il nostro re ha aspettato questo momento per così tanti anni e ora sta per ottenere ciò che desidera."


Il maestro della setta delle Mille Devastazioni ebbe difficoltà a contenere il suo entusiasmo. Aprì la bocca e, dopo un po' di esitazione, non poté trattenersi dal chiedere: "Nono zio, c'è una cosa che non ho mai capito. Dato che è un oggetto così importante, non sarebbe più sicuro custodirlo vicino al lord imperatore divino? Perché abbiamo..."


L'uomo di mezz'età si girò verso di lui... Il maestro della setta delle Mille Devastazioni distolse lo sguardo e non osò più dire nulla.


L'uomo di mezz'età non lo biasimò, invece rise e disse: "A questo punto non c'è nulla di male nel dirtelo. È perché in origine quell'oggetto non apparteneva al nostro re. Invece... è qualcosa che il nostro re ha ottenuto dal Regno del Cielo Limpido diecimila anni fa. Si è approfittato del grande caos che ha flagellato il Regno del Cielo Limpido."


"Questo..." Il Maestro della setta delle Mille Devastazioni ne fu davvero scioccato. Non si sarebbe mai immaginato che questa questione avesse qualcosa a che fare con l'ex-Regno del Cielo Limpido, che era anche l'attuale Regno delle Anime Rubate.


"Dopo la Regina Diabolica ha preso il controllo del Regno del Cielo Limpido e ne ha cambiato il nome. Data la sua intelligenza, ha scoperto sicuramente dell'esistenza di quell'oggetto dall'imperatore divino. Visto che non è riuscito a trovarlo, naturalmente ha iniziato a sospettare del nostro regno della Luna Ardente o dello Yama."


"Hai assistito personalmente al potere della Barriera Impeccabile. Non riusciresti a percepire la sua aura nemmeno se ci fossi a mezzo piede di distanza. Tuttavia ha uno svantaggio. Visto che è un oggetto speciale del più alto ordine, non può essere contenuto in piccoli mondi. Anche qualcuno di forte come il nostro re non riuscirebbe a tenerlo nella dimensione in miniatura che lo accompagna ovunque vada."


"Inoltre questa Barriera Impeccabile è anche qualcosa che ha creato il precedente Imperatore Divino del Cielo Limpido. Così nessuno può garantire che gli uomini del Regno del Cielo Limpido non abbia un modo per localizzarla."


"Il Lord Divino Imperatore teme che il regno delle Anime Rubate lo scopra?" Chiese il maestro della setta delle Mille Devastazioni.


"Solo in parte." Rispose l'uomo di mezz'età. "Non importa quanto è astuta la Regina Diabolica, sicuramente non si immaginerebbe mai che il nostro re avrebbe lasciato un oggetto così importante in un setta in un altro regno."


"È anche perché la Regina Diabolica è semplicemente troppo terrificante, perfino il nostro re non vuole scontrarsi con lei a meno che non abbia altra scelta. Se lo scoprisse, allora..." Guardò con attenzione il maestro delle Mille Devastazioni e disse: "Questo non ha niente a che fare con il regno della Luna Ardente o il nostro re, hai capito?"


"Capisco." Il Maestro della setta annuì immediatamente, non osò mostrare la minima esitazione. "Nono zio, da ciò che hai appena detto... Il nostro Lord Divino Imperatore ha scoperto un modo per aprire la Barriera Impeccabile?"


"Aprirla forzatamente è semplice, ma così danneggeresti l'oggetto all'interno. Solo l'Imperatore Divino del Cielo Limpido, la persona che ha creato la barriera allora, riuscirebbe ad aprirla senza danneggiarne il contenuto."


"Tuttavia, anche il potere di una Barriera Impeccabile si dissiperà lentamente nel corso del tempo. Il nostro re ha atteso diecimila anni e il potere della Barriera Impeccabile finalmente si è esaurito. Così è finita."


"Oh, allora è così." Il Maestro della setta delle Mille Devastazioni capì. Dopodiché disse: "A proposito di diecimila anni... Il nono zio si ricorda ancora della questione riguardo al clan Yun del Manico Celeste? Il loro tempo sta quasi scadendo."


"Umpf. Puoi fare quello che vuoi. Non c'è bisogno di chiederlo." Disse con fare noncurante l'uomo di mezz'età.


"Sì." Rispose il maestro della setta delle Mille Devastazioni.


"Stavolta controllerò di nuovo lo stato della Barriera Impeccabile, se tutto andrà come previsto, nell'arco di cento anni voi due sarete..."


ROOOOOAAAAAR!!!


All'improvviso risuonò il ruggito di un drago dalla montagna di fronte a loro. Anche se erano ancora ben lontani, questo rumore fece sussultare gli spiriti dei due Divine Master.


In seguito al ruggito, ci fu un'eruzione di luce dorata.


L'espressione dei due cambiarono drasticamente allo stesso tempo. Il Maestro della setta delle Devastazioni gridò: "Un invasore!"


"Andiamo!" L'espressione dell'uomo di mezz'età divenne estremamente scontenta. Iniziò a precipitarsi verso la montagna delle Mille Devastazioni portando con sé il maestro della setta.


.....


Il banchetto di compleanno era continuato. Anche se il principe ereditario aveva abbandonato la cerimonia, nessuno avrebbe osato insultarlo per la scortesia. Non se n'era andato ancora nessuno.


"Ahahahah!"


Una grossa risata risuonò nell'aria mentre il "principe ereditario" ritornò con spavalderia nella sala, il suo viso era pieno di vita.


Mentre tutti gli altri si alzarono per dargli il benvenuto, il Grande Anziano delle Mille Devastazioni si accigliò, ma non disse nulla... Almeno era tornato e non era morto su quella donna.


"Sono venuti tutti qui per me, tuttavia non ho avuto altra scelta se non andarmene per un momento. È stato molto scortese da parte mia." Il principe ereditario si avvicinò al centro della sala e disse con tono chiaro: "Per alleviare il mio senso di colpa, approfitterò dell'occasione per darti un grande regalo."


La grande sala divenne animata e tutti i presenti iniziarono a rispondere. Anche il Grande Anziano delle Mille Devastazioni sembrava incuriosito: "Un grande regalo? Che regalo ci darà sua altezza?"


Il "principe ereditario sorrise lievemente. "Naturalmente è... di mandarvi tutti all'inferno!"


La luce nera brillò nei suoi occhi e l'immagine divina di un Drago Primordiale Azzurro apparì sopra di lui e ruggì.


Erano nel cuore della setta delle Mille Devastazioni ed erano al banchetto del principe ereditario, così perché i presenti sarebbero stati in guardia? Così questo ruggito colse tutti alla sprovvista... dal Grande Anziano e i grandi esperti al Divine Sovereign ai praticanti del mistero più giovani. Le loro volontà collassarono in un istante. Persero tutti i sensi o iniziarono a cadere in un abisso di paura.


Yun Che rise con fare freddo e crudele, fiamme dorate si accesero nel suo corpo. Passò un secondo di tempo prima che si radunassero ed esplodessero.


Yellow Springs Ashes!


In quell'istante, sembrò che un sole ardente fosse esploso sopra la montagna delle Mille Devastazioni, facendo precipitare tutte le persone nella grande sala e gli innumerevoli coltivatori all'esterno in un inferno mortale.


Come potevano questi coltivatori crollati mentalmente a causa del potere del Dominio del Dio Drago sopportare il potere inceneritore delle fiamme del Corvo Dorato? Furono bruciati completamente da questo mare infuocato. Yun Che stese una mano e la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli apparì. Un istante dopo, si era già precipitato fuori, scaraventandosi verso i guerrieri al picco del Divine Sovereign e che di conseguenza potevano resistere alla potenza del fuoco.


<em>Boom!</em>


Un'esplosione riecheggiò nella sala e il Grande Anziano terrorizzato e disperato fu fatto a pezzi in un istante.


<em>Boom!</em>


Dopo un altro scoppio e uno scatto, un altro Divine Sovereign al picco del suo stadio il cui nome aveva sconvolto il regno delle Mille Devastazioni, un'esistenza invincibile in diverse regioni, fu schiacciato da una spada. Non rimase nemmeno un cadavere intatto di lui.


<em>Boom! Boom!</em>


Quattro fendenti avevano fatto a pezzi facilmente quattro Divine Sovereign al picco del loro stadio come se fossero legno marcio. Fu anche in quel momento che le palpebre di Yun Che fremettero... perché un'aura pericolosa si stava avvicinando da ovest.


Anche se quest'aura era relativamente molto lontana, si fissò su di lui con incredibile precisione.


Yun Che mise da parte la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e si precipitò velocemente verso Qianye Ying'er. La prese con sé e disse: "Andiamo!"


<em>BUZZ!!</em>


Si scatenò una tempesta attorno a lui e arrivò al picco della sua velocità in un batter d'occhio mentre volava verso est.


"Malvagio! Rimani qui e accetta il tuo fato!"


Risuonò un ruggito da dietro.


"Ah, sono tornati proprio in un pessimo momento." Qianye Ying'er scorse con lo sguardo dietro di sé. "Un Divine Master di primo livello e l'altro è... molto probabilmente negli stadi intermedi!"


"Sembra che non potremo metterli a tacere." Mormorò piano." Se il Divino Midollo Indomato è stato davvero nascosto dal Realm King della Luna Ardente... allora abbiamo provocato un grande nemico stavolta."


Tuttavia i due non sapevano ancora che questo tesoro apparteneva all'ex Regno del Cielo Limpido, l'attuale regno delle Anime Rubate.


In altre parole, quando avevano preso il Divino Midollo Indomato, non avevano provocato un solo regno...


Ma due!


Dopo che aveva ottenuto il potere del vento e aveva trascorso del tempo a comprenderlo, Yun Che poteva già usare l'Energia Misteriosa della tempesta per aumentare la sua velocità. Ma anche così, sarebbe stato ancora difficile per lui competere in rapidità con un Divine Master di livello intermedio.


L'aura dietro di loro si stava avvicinando velocemente. Lo sguardo di Yun Che brillò e attivò Hell Monarch, aumentando ancora una volta la sua velocità... La distanza tra i due smise di diminuire, ma Yun Che non riuscì a seminare l'uomo di mezz'età.


Inoltre non poteva mantenere troppo a lungo questo stato. Una volta che avesse raggiunto il limite, non solo sarebbe stato raggiunto velocemente, ma l'enorme peso che stava sopportando avrebbe indebolito anche le sue capacità di contrattacco.


Yun Che si accigliò, ma non mostrò nessuna paura. Era stato lo stesso con Qianye Ying'er.


Dietro di lui, l'uomo di mezz'età e il maestro della setta delle Mille Devastazioni portato da lui rimasero profondamente scioccati.


"Chi sono questi? Che ostilità hanno nei vostri confronti?" Chiese l'uomo di mezz'età, infuriato. Era impossibile che non riconoscesse qualcuno capace di competere con lui in velocità. Tuttavia l'aura dei due di fronte a lui gli era sconosciuta.


Inoltre perché questo tipo di persona avrebbe attaccato la setta delle Mille Devastazioni?


"Non ne ho idea." Disse con sicurezza il maestro della setta delle Mille Devastazioni. "Non abbiamo mai esteso la nostra influenza oltre i confini del regno in tutti questi anni, non possiamo aver provocato persone di un altro regno stellare. Inoltre, non esistono individui del genere nel regno delle Mille Devastazioni!"


L'uomo di mezz'età si accigliò e iniziò a provare inquietudine.


L'inseguimento continuò. Le loro velocità terrificanti stavano generando delle tempeste spaventose... Yun Che mise un braccio attorno alla vita di Qianye Ying'er, poi fece comparire l'Arca Primordiale Misteriosa e i due svanirono. Nemmeno l'uomo di mezz'età e il maestro della setta sarebbero riusciti a percepirli.


"Co..." I due impallidirono per lo shock. Si fermarono di colpo, ma non riuscivano più a vedere Yun Che o Qianye Ying'er, nemmeno usando la loro percezione spirituale. Non rimaneva nemmeno una traccia delle loro aure.


Yun Che e Qianye Ying'er apparirono sopra la setta delle Mille Devastazioni. Yun Che fissò la costruzione sotto di lui, il suo sguardo era cupo. Luce nera brillò nella sua mano e sollevò la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. In un istante l'oscurità si espanse nell'aria.


Anche se l'Arca Primordiale Misteriosa non aveva attraversato una grande distanza stavolta, aveva comunque usato una grandissima quantità di carburante... Questo indubbiamente aveva irritato molto Yun Che.
                                


                                



