---
title: Capitolo 162 – Tre colpi
pubDate: 2023-10-16T14:00:10.543Z
tags:
    - atg
---



Le parole di Jasmine scioccarono Yun Che. Qin Wuyou una volta gli aveva già detto che, sebbene il Palazzo Profound Ventoblu fosse incredibilmente maestoso all'apparenza e innumerevoli praticanti desiderassero diventarne studenti, i Sect più grandi l'avevano sempre guardato dall'alto in basso.
Yun Che di solito aveva sempre creduto che quelle parole fossero piuttosto esagerate, dopotutto il Palazzo Profound Ventoblu era stato fondato dalla Famiglia Imperiale e era il più grande di tutto l'impero. Tra i molti che non riuscivano nemmeno a essere ammessi c'erano tantissimi dei giovani più brillanti della nuova generazione. Quindi, anche se fosse stato inferiore ai grandi Sect, non avrebbe dovuto esserlo così tanto da essere disprezzato.

Ma il ragazzo di fronte a lui, giunto dall'Heavenly Sword Villa, aveva solo quindici anni ed era chiaramente un giovane inesperto, eppure la sua Profound Strength superava quella di qualsiasi studente del Palazzo Profound Ventoblu... e se li lasciava alle spalle di molto.

Yun Che per la prima volta capì veramente quanto fosse terrificante la Villa della Spada Celestiale e riuscì a farsi un'idea di quanto fossero terribilmente potenti gli altri Sect altrettanto famosi. Non c'era da stupirsi che il rinomato Palazzo Profound Ventoblu non riuscisse a classificarsi nemmeno tra i migliori cento. Un ragazzino di quindi anni della Villa della Spada Celestiale era già più forte di qualsiasi studente del Palazzo Profound Ventoblu; un divario del genere poteva essere considerato pari alla differenza tra cielo e terra. Persino dire che il Palazzo Profound Ventoblu non aveva assolutamente nessun diritto di competere contro la Villa della Spada Celestiale non sarebbe stato affatto esagerato.

Non c'era da stupirsi nemmeno del fatto che quel ragazzino sostenesse che fosse “così debole”, ai suoi occhi... la sua Profound Strength non poteva che essere descritta con la parola “debole”.

Yun Che aveva sempre sfidato avversari di livello più alto; erano sempre anche più grandi di lui e non era mai stato sconfitto. Quindi, quando aveva sentito all'improvviso che quel ragazzino voleva affrontarlo, era rimasto totalmente tranquillo. Non si sarebbe mai aspettato che quel bambino in realtà fosse così straordinariamente forte... terzo livello dello Spirit Profound Realm a quindici anni. Che diavolo! Che senso ha combattere contro uno del genere!

Ma Yun Che aveva già parlato e ovviamente non era disposto a rimangiarsi quello che aveva detto. Del resto, quel Ling Jie di fronte a lui aveva già le mani ai fianchi. Scrutandolo con rabbia, lo indicò e disse: “Okay! Sei stato tu a dirlo! Umpf, umpf! Qualcuno che è solo al terzo livello del True Profound Realm osa davvero sfidarmi; vedrai come ti pesterò a sangue e la Principessa ti ignorerà per sempre!”

Detto questo, Ling Jie fece un gesto con la mano destra e davanti a lui apparve una spada lunga sette piedi, in posizione orizzontale.

Quando prese in mano la spada, l'aura di Ling Jie cambiò tremendamente. L'aura acerba svanì improvvisamente senza lasciare traccia e fu sostituita da un'aura incredibilmente tagliente e penetrante; era come se il suo intero corpo fosse diventato una spada affilata e avesse smesso di seguire ogni regola; ma se le avesse rispettate, avrebbe potuto sfondare i cieli.

La spada che aveva in mano sembrava molto comune, ma tra le sue dita trasmetteva una sensazione di totale armonia; era come se lui e l'arma fossero una sola entità, due parti di un unico corpo.

La forza e 'aura di quella spada scioccarono Yun Che. Aveva solo quindici anni, eppure aveva una forza e un'aura così straordinarie; il talento naturale di quel Ling Jie era davvero sorprendente. Forse, questo aveva anche qualcosa a che fare con il suo cuore puro e privo di cattive intenzioni.

Ling Jie indicò Yun Che con la spada e disse compiaciuto: “Mostrami la tua arma; voglio farti sapere cosa vuol dire essere davvero forti, e che solo un genio come me può essere degno della Principessa.”

“Piccolo Jie, smettila di combinare guai!” Ling Yun si avvicinò frettolosamente e disse a Yun Che: “Il piccolo Jie è molto impulsivo e fa tutto quello che gli passa per la testa; non serve che ti abbassi al suo livello. Questo è un luogo importante all'interno del Palazzo imperiale e combattere qui sarebbe una mancanza di rispetto nei confronti della Famiglia Imperiale, lasciamo perdere.”

Con la sua abilità, come avrebbe potuto Ling Yun non identificare la Profound Strength di Yun Che? Le sue parole potevano sembrare un rimprovero per Ling Jie, ma Yun Che capì che Ling Yun stava cercando di salvargli la faccia. Tra i due c'era un intero Realm; se davvero si fossero affrontati, Yun Che avrebbe subito in breve tempo una sconfitta schiacciante. Nonostante la gentilezza di Ling Yun, Yun Che sorrise con gratitudine e rispose: “Ciò che hai detto è vero, Fratello Ling. Ma in quanto uomo, devo mantenere le mie promesse; ho appena accettato di competere contro Ling Jie, quindi non posso fare nemmeno mezzo passo indietro.”

Anche se sapeva di non essere affatto in grado di sconfiggere Ling Jie, Yun Che in quel momento era pieno d'orgoglio. Ormai aveva accettato, come avrebbe potuto essere disposto a ritirarsi solo per aver scoperto di essere più debole dell'avversario; inoltre, quella disputa era nata in merito a Lan Xueruo, e di fronte alla donna che doveva proteggere come avrebbe potuto ammettere di non essere all'altezza di qualcun altro... e quel tizio era anche più piccolo di lui!

Ling Jie inizialmente era rimasto deluso a causa del rimprovero di Ling Yun, ma dopo aver sentito le parole di Yun Che i suoi occhi si accesero e ripeté prontamente: “Esatto, esatto! Siamo tutti e due uomini adulti; una promessa va mantenuta. Mostrami subito la tua arma e facciamo vedere alla Principessa chi è il più forte tra noi due!”

Yun Che gli diede una rapida occhiata e rispose con leggerezza: “Però, Ling Yun ha detto qualcosa di molto appropriato; questo è il Palazzo Imperiale, non è un luogo adatto a un duello. Dovremmo scegliere un modo relativamente più “delicato” per confrontarci... Mn, che ne dici di questo. Sembrerebbe che usi una spada; per coincidenza, anche io combatto con una spada. Che ne dici di uno scontro di tre mosse? Tre mosse con tutta la nostra forza; non rischieremo di creare problemi e potremo capire senza dubbio chi è il migliore. Fratelo Ling Jie, ne hai il coraggio?”

Le sole parole “ne hai il coraggio” accesero direttamente l'arroganza di Ling Jie: “Umpf umpf, perché non dovrei avere coraggio per combattere contro qualcuno al True Profound Realm? Uno scontro di tre mosse? Non servirà a nulla! Ti ridurrò così male da costringerti a stare in ginocchio con un colpo solo!”

“Tch!” Yun Che incurvò le labbra con sdegno: “Ti vanti, ma non hai paura di finire col morderti la lingua... in questo caso io, tuo fratello, dovrò darti una bella lezione; dato che continui senza sosta a dire di essere un adulto, dovrai assumerti il peso delle tue parole. Dici sciocchezze, sostenendo che con un solo attacco mi manderai al tappeto. E se invece non bastasse un solo colpo a sconfiggermi, e al contrario riuscissi a parare tutti e tre i tuoi attacchi?”

Ling Jie lo fissò con gli occhi spalancati per qualche secondo, poi scoppiò a ridere senza controllo: “Ahahahahah, è assolutamente impossibile! Sei troppo debole; se non riuscirò a annientarti con un colpo solo, tutti potranno leggere il mio nome al contrario! E se bloccherai tutti i miei attacchi, il mio... m-m-m-mio nome non sarà più Ling Jie.”

Gli angoli della bocca di Yun Che si tesero e disse in tono sdegnato: “Umpf, questo non è nulla di importante. Piccolo Ling Jie, avresti il coraggio di fare una scommessa con me? Se non sarò in grado di resistere ai tuoi tre colpi, non mi opporrò se la Principessa dovesse accettare di sposarti. Ma se riuscirò a parare i tuoi tre attacchi, mmh... dovrai essere il mio Fratello Minore. Non solo dovrai chiamarmi Boss, ma dovrai anche obbedire a tutti gli ordini che ti darò! Che ne pensi? Ne hai il coraggio?! Se ne hai il coraggio, combattiamo. Se sei solo capace di vantarti e non hai fegato, tsk tsk, dimentichiamoci di tutto; in ogni caso, sono troppo pigro per confrontarmi con te.”

Le conseguenze della vittoria o della sconfitta in quella “scommessa” ovviamente non erano alla pari; se Ling Jie avesse perso, avrebbe dovuto diventare il Fratello Minore di Yun Che, ma se avesse perso Yun Che... bastava riflettere anche solo per poco per capire che erano semplicemente parole vuote. E le ultime frasi di Yun Che erano estremamente provocatorie.
Ma su Ling Jie, che raramente lasciava la Villa della Spada Celestiale, furono incredibilmente efficaci. Senza pensarci, accettò: “Perché non dovrei averne il coraggio! Se dovessi perdere non sarebbe un problema nemmeno diventare tuo figlio, figurarsi tuo Fratello Minore.”

“Cough cough...” Ling Yun ormai era piuttosto turbato. Si avvicinò a Yun Che e gli sussurrò senza farsi sentire da nessun altro: “Fratello Minore, potresti non renderti completamente conto della situazione. Anche se il Piccolo Jie è molto giovane, la sua Profound Strength ha già raggiunto lo Spirit Profound Realm. In questa battaglia sarai abbastanza svantaggiato, quindi... ti prego di essere cauto e di ripensarci.”

“Ti ringrazio per l'avvertimento, Fratello Ling.” Yun Che gli sorrise con gratitudine.

La sua risposta tranquilla sorprese un po' Linng Yun. Da quelle parole era evidente che Yun Che conosceva già la Profound Strength di Ling Jie, eppure voleva comunque fare quella scommessa con lui. Ling Yun inarcò leggermente le sopracciglia e rimase in silenzio.

“Iniziamo.”

Yun Che era fermo di fronte a Ling Jie. Non appena parlò, la Spada Colossale del Signore Supremo apparve dal nulla. Afferrò l'elsa con entrambe le mani e la lama cadde verso il basso, schiantandosi contro il pavimento con un botto. Il pavimento nel raggio di tre piedi dal punto d'impatto andò immediatamente in frantumi.

Contemporaneamente, Yun Che e la Spada Colossale del Signore Supremo emisero un'aura pesante quanto una montagna, inondando l'intera Sala Blue Cloud e facendo mancare il fiato a tutti i presenti.

“Uno spadone!?” Ling Yun rimase scioccato non appena Yun Che rivelò la sua arma e sulla base della sua età e Profound Strength, disse subito ad alta voce: “E se... tu sei Yun Che, il genio del Palazzo Profound di cui parla tutta Ventoblu Imperial City?”

“Esatto.” Yun Che annuì: “Sono Yun Che. Conosci il mio nome, Fratello Ling Yun, ne sono estremamente onorato.”

“Ahah, Fratello minore Yun, sei troppo modesto.” Ling Yun sorrise cordialmente: “Quando io e il Piccolo Jie siamo arrivati in città, ovunque andassimo sentivamo parlare di te. Abbiamo sentito dire che sai controllare uno spadone dal peso di varie migliaia di chili e che sei stato in grado di sconfiggere un avversario di sette livelli più forte di te; è davvero qualcosa di scioccante, e per tutto il tempo abbiamo voluto cercare un'occasione per conoscerti di persona. Non avrei mai pensato che ti avremmo incontrato qui, siamo stati davvero fortunati.”

“Oooh, allora tu sei Yun Che!” quel Ling Jie aveva ovviamente sentito voci su Yun Che mentre si trovava in città con Ling Yun. Piegò la bocca in una smorfia di disprezzo: “Sei solo al True Profound Realm, eppure la gente dice davvero che sei un genio. Non è un po' troppo generoso dire che sei un genio... Questo Giovane Maestro ora ti farà capire cosa vuol dire essere un vero genio... prendi questo!”

Ling Jie emise un ringhio grave, fece un passo in avanti, sollevò la spada, e scagliò un fendente verso il basso... era un colpo estremamente semplice; persino un bambinetto che sapeva a malapena come impugnare una spada sarebbe stato in grado di sferrarlo. Eppure persino quel movimento banalissimo portò con sé una potenza sbalorditiva, eseguito da da Ling Jie. La spada, priva di decorazioni, tremò a una frequenza altissima e un'aura enorme si riversò verso Yun Che.

Yun Che aveva chiaramente proposto di scambiarsi solo tre attacchi per cercare di sfruttare i vantaggi dello spadone e gli svantaggi della spada leggera. Dato che era uno scontro breve, nelle stesse condizioni la spada leggera non sarebbe mai riuscita a competere con lo spadone. Inoltre, la Grande Via del Budda donava millenovecentocinquanta chili di forza a Yun Che; in quel tipo di competizione, anche contro qualcuno più forte di un intero Realm, sarebbe dovuto riuscire a resistere perlomeno a tre colpi.

Ma quando quell'aura scioccante si diresse verso di lui, l'espressione di Yun Che cambiò leggermente.

Ling Jie era molto giovane, vedeva tutto un po' come una competizione, e non ragionava molto... praticamente non ragionava affatto, quindi era molto facile indovinare cosa gli passasse per la testa. Yun Che aveva previsto che per il suo primo attacco non si sarebbe impegnato molto, avrebbe usato al massimo il cinquanta o sessanta percento della sua forza, quindi anche lui senza dubbio al primo colpo si sarebbe trattenuto; Yun Che non avrebbe usato Abilità Profound, e avrebbe usato solo circa il settanta percento della sua forza.

In effetti, il primo attacco di Ling Jie non conteneva molta della sua forza, e a giudicare dal suo aspetto non ne aveva usato nemmeno il quaranta percento, figurarsi il cinquanta o sessanta percento. Ma la potenza di quel colpo distratto era come un fiume in piena a cui era impossibile resistere.

“Aaah!!”

Yun Che, che inizialmente aveva pianificato di usare solo settanta percento della sua forza, non osò trattenersi. Con un grido, aprì Evil Soul e la Profound Strength nelle sue vene cominciò a impazzire. Impugnando lo spadone, colpì con il cento percento della sua forza. Lo spadone spostandosi portava con sé un fischio simile al rombo di un uragano.

Bang!!!!

Lo spadone e la spada leggera si scontrarono senza alcuna eleganza, l'enorme forza del primo e l'immensa aura della seconda esplosero istantaneamente verso l'esterno. Una tempesta di Profound Energy si formò istantaneamente tra i due, poi li scagliò entrambi all'indietro.

Ling Jie indietreggiò di qualche passo, e guardò scioccato Yun Che: “Ah? L'hai davvero... l'hai davvero parato? Oh... a quanto pare sei un o' più forte di quanto mi aspettassi. Sembra che dovrò impegnarmi un po' di più.”

Yun Che era stato spinto indietro di quasi dieci metri. Il suo sguardo era tranquillo, ma il suo cuore era sconvolto... quello che aveva detto Jasmine era corretto. Quel moccioso non era affatto un semplice ragazzo al terzo livello del Nascent Profound Realm; anche se era giovane, la sua affinità alla spada poteva già essere considerata come quella di un grande esperto! Sarebbe sicuramente riuscito a combattere senza difficoltà contro nemici di livello maggiore del suo.

Resistere a tre colpi con una Profound Strength inferiore di un intero Realm sarebbe stato incredibilmente difficile, anche sfruttando i vantaggi dello spadone.]]></content:encoded>



