---
title: Capitolo 168 – Decisione
pubDate: 2024-05-29T14:27:25.203Z
tags:
    - atg
---






“Hai mai sentito parlare delle Formazioni per Pillole?” chiese Yun Che in tono misterioso.


“Formazioni per Pillole?”


“Sono un tipo di costrutti privi di forma, un particolare tipo di formazioni usate per raffinare i medicinali. Il mio Maestro una volta mi ha detto che usare fornaci e fiamme è il metodo più comune per produrre pillole ma anche quello più basilare; infatti è un procedimento che causa la perdita di molti degli effetti degli ingredienti e ha anche un'alta probabilità di fallimento. 
Grazie alle Formazioni per Pillole invece si ottengono degli effetti differenti. Usandole per estrarre direttamente e fondere tra loro gli ingredienti non si perde praticamente nulla degli effetti medicinali; il tasso di fallimento è molto basso e serve anche molto meno tempo. Quella che ho usato poco fa era una Formazione per Pillole.”


Yun Che finì di spiegare senza nessun cambiamento nella sua espressione né nel suo battito cardiaco... ma ciò che aveva detto non era del tutto un bluff. In quel mondo esistevano veramente delle Formazioni per Pillole. Il suo Maestro, nell'Azure Cloud Continent, sapeva crearle e forse potevano esserci delle persone straordinarie in grado di farlo anche in questo continente.
Comunque nessuna formazione sarebbe mai stata paragonabile alla Perla del Veleno Celeste, uno dei Tesori Celesti.


La Piccola Fata inarcò leggermente le sopracciglia... aveva già sentito parlare vagamente delle “Formazioni per Pillole”. Tuttavia sapeva che erano molto raro trovare persone in grado di crearle. 
Di sicuro il dottore migliore del Ventoblu Empire, Gu Qiuhong, non era in grado di usarle e nemmeno la farmacista principale del suo Sect non ne era capace...


Il ragazzino di fronte a lei invece, semplicemente appoggiando le mani sugli ingredienti, era riuscito a trasformarli in tre pillole che emettevano un'aura all'Emperor Profound Realm... la “Formazione per Pillole” di cui le aveva parlato, anche se la scioccava, era tutto sommato plausibile.


“Ti dispiace se do un'occhiata?”


La Piccola Fata distese una delle sue mani bianche come la neve verso Yun Che. Senza nemmeno aspettare che acconsentisse, ci fu un soffio di vento gelido e una pillola Sangue di Drago le volò nella mano.


Tenendola tra le dita e analizzandola, gli occhi della Piccola Fata brillarono di nuovo. Era senza alcun dubbio l'aura di un drago dell'Emperor Profound Realm.


I draghi erano venerati come i re delle bestie. Non importava che fosse comune o una sottospecie, ogni esemplare era comunque molto rispettato tra le Bestie Divine delle leggende antiche e il suo grado era al di sopra di quello delle Fenici, dei Lupi Celesti, dei Corvi Dorati e di altre creature simili.
 La forza tirannica di un drago non poteva essere paragonata a quella di nessun altro essere vivente al mondo. Persino il suo sangue, le sue ossa, le scaglie, il cuore e la carne... erano tutti tesori preziosissimi. Comunque per via della loro forza estrema, non potevano essere tranquillamente usati su un umano senza essere stati trattati con complicati processi di raffinazione; altrimenti quell'umano non avrebbe ottenuto nessun beneficio e anzi ne sarebbe stato danneggiato.


A maggior ragione se l'ingrediente proveniva da un Drago Emperor Profound.


L'aura di drago proveniente da quella pillola era inaspettatamente molto delicata e mischiata agli altri ingredienti era diventata ancora più adatta a essere assimilata da un umano. Anche se possedeva l'aura di un Drago Emperor Profound, persino qualcuno allo Spirit Profound Realm sarebbe riuscito ad assumerla senza pericoli. 


Ovviamente non era una pillola di poco conto.


Con un solo movimento delle sue dita, la pillola Sangue di Drago tornò nelle mani di Yun Che. I suoi splendidi occhi lo fissarono e disse con una voce calma: “Voglio farti una domanda. Dici di essere un dottore geniale e in effetti le tue capacità mediche sono strabilianti. Sei persino stato in grado di eliminare il Poison Origin all'interno del mio corpo con un semplice gesto della mano e hai scoperto con facilità il parassita che il Medico dei Miracoli, Gu Qiuhong, aveva impiantato nell'Imperatore. 
Conosci persino le 'Formazioni per Pillole' e sei in grado di raffinare come se niente fosse delle pillole di grado così alto... anche una sola di queste abilità sarebbe sufficiente a scioccare tutto il mondo. 
Se solo desiderassi di entrare in un Sect, sono sicura che in tutto i Ventoblu Empire nessuno ti negherebbe l'ammissione e potresti avere uno status altissimo, oltre a una gloria senza fine. 
Perché rimani in questo piccolo Palazzo Profound Ventoblu?”


“Nel momento in cui si diventa membri di un Sect, non si ha più il permesso di lasciarlo per il resto della vita altrimenti si verrà trattati come traditori. Per me è esattamente come una prigione. 
Ciò per cui desidero è la libertà assoluta...”


Yun Che non disse a alta voce l'altra metà della frase, ovvero... “e controllo assoluto”. Sia per la prima che per il secondo, l'unica e definitiva condizione per ottenerli era possedere una forza formidabile. 
Non perché Yun Che fosse superbo o avido di potere, ma perché aveva perso troppo e ora che si era reincarnato avrebbe protetto i suoi cari.


La Piccola Fata rimase impassibile di fronte a quell'affermazione arrogante. Lo interrogò di nuovo: “Siccome desideri la libertà, perché hai lasciato che io venissi a sapere delle tue capacità? Non temi che potrei diffondere la notizia? Se quei Sect dovessero scoprire quanto siano incredibili le tue abilità mediche e di raffinazione, non avresti la forza per difenderti o reagire e a quel punto non potresti mai più nemmeno sognare di essere libero e al sicuro da loro. Dovresti sottometterti o saresti costretto a farlo con la forza.”


“Perché credo in te.” sorrise Yun Che: “Considerato il tuo livello di forza, non avresti alcun motivo di dare più di un'occhiata a qualcuno come me. Tuttavia quando mi hai ferito gravemente non te ne sei andata subito; al contrario ti sei presa cura di me per qualche giorno e hai persino usato le tue Profound Art per guarirmi... e sei persino tornata due mesi dopo per mantenere fede alla tua promessa e la notte scorsa mi hai salvato la vita. 
Da tutto questo posso dedurre che anche se in superficie sembri fredda come il ghiaccio, in realtà il tuo cuore è gentile. E se qualcuno mi dicesse che sei veramente una fata, sei così bella che non esiterei a credergli. Non riuscirei mai a immaginare che tu sia malvagia.”


“...Umpf, sei bravo a parlare.” la Piccola Fata distolse lo sguardo. Anche se non pareva interessata alle sue parole, il suo sguardo sembrò addolcirsi.


“Piccola Fata, posso farti una domanda?” chiese improvvisamente Yun Che.


“??”


“Dovresti essere... un membro di Frozen Cloud Asgard, giusto?” indagò Yun Che.


La Piccola Fata non rispose. Non lo ammise né lo negò.


“Lo prenderò per un sì.” ridacchiò Yun Che che poi chiese; “In tal caso, conosci una persona di nome Xia Qingyue? Dovrebbe essere una discepola del tuo Frozen Cloud Asgard.”


La Piccola Fata all'improvviso posò lo sguardo sul ragazzo: “Conosci Xia Qingyue?”


Yun Che rimase sbalordito dalla reazione della Piccola Fata. Annuì e rispose: “Sì la conosco fin da quando ero piccolo. Perché, come lei, anche io sono nato a Floating Cloud City. 
Tuttavia ho sentito dire che ha sposato qualcuno e che poco dopo il matrimonio ha lasciato la città per dirigersi a Frozen Cloud Asgard.”


“Esatto, ma non chiedere altro su di lei.” dopo aver fatto una breve pausa, diede un'occhiata a Yun Che e aggiunse: “Se quest'anno rappresenterai il Palazzo Imperiale al Torneo Ventoblu, potresti riuscire a vederla.”


“Parteciperà al Torneo Ventoblu di quest'anno?” disse Yun Che, sorpreso: “Ma ha la mia stessa età. Ha compiuto diciassette anni solo da poco, non è un po' esagerato farla partecipare?”


Quando si era separato da Xia Qingyue, la sua Profound Strength era al decimo livello dell'Elementary Profound Realm... anche se avesse nascosto la sua vera forza, al massimo poteva aver raggiunto il Nascent Profound Realm. Partendo dal Nascent Profound Realm, partecipare al Torneo Ventoblu dopo solo un anno e mezzo era ben più che esagerato.


“Umpf, naturalmente per gli altri è impossibile ma per lei no! Nel precedente torneo Ling Yun si è classificato primo a diciassette anni; anche Xia Qingyue del nostro Frozen Cloud Asgard ne sarà in grado! Il suo talento e le sua capacità di comprensione sono impareggiabili. 
Persino Ling Yun non può reggere il confronto. Nell'imminente Torneo Ventoblu Qingyue ha un solo avversario, Ling Yun! Se avesse partecipato allo scorso torneo, il nostro Asgard sarebbe sicuramente arrivato primo! E anche se dovesse affrontare l'attuale Ling Yun, non perderebbe!”


Mentre parlava di Xia Qingyue, l'atteggiamento della Piccola Fata era completamente diverso dal solito. Il suo tono indifferente era accompagnato da un profondo orgoglio e da grandi aspettative, oltre ovviamente ad un'enorme fiducia.


Yun Che rimase senza parole... Lan Xueruo una volta gli aveva parlato di quanto fosse forte Ling Yun. Eppure la Piccola Fata era profondamente convinta che Xia Qingyue avrebbe potuto batterlo anche se aveva già compiuto vent'anni. 
Yun Che aveva donato a Xia Qingyue le Heavenly God's Spiritual Vein, ma il talento non era solamente influenzato dalle Profound Vein, ma anche dalla comprensione delle leggi del Profound, la capacità di controllarle, di capirle, ecc...


Quando Ling Yun era arrivato primo al Torneo Ventoblu, Xia Qingyue aveva solo quattordici anni ed era solamente al Nascent Profound Realm, mentre Ling Yun era già al nono livello dello Spirit Profound Realm.
Ormai doveva già aver raggiunto l'Earth Profound Realm. Probabilmente in tutta la nuova generazione del Ventoblu Empire, Ling Yun era l'unico a aver raggiunto l'Earth Profound Realm a meno di vent'anni. 


Era impossibile che Frozen Cloud Asgard non fosse a conoscenza di quell'enorme divario, eppure era così fiduciosa che Xia Qingyue potesse sconfiggere Ling Yun...


Il cuore di Yun Che iniziò ad accelerare di battito... se quello che aveva detto era vero, allora il talento di sua moglie Qingyue era davvero un po' terrificante.


“So che non mi crederai ma non sei costretto a farlo. Hai già incontrato Ling Yun ieri e lo hai pure definito "privo di difetti", ma è un peccato che il prossimo Torneo Ventoblu porrà fine alla sua fama.”


Yun Che annuì e disse dolcemente: “Quindi era già così straordinaria... Uh, Piccola Fata, sai per caso chi è quell'uomo incredibilmente fortunato che è davvero riuscito a sposare una ragazza così fantastica e ad averla come moglie?”


“Si è sposata per porre fine ai suoi ultimi legami col mondo, in modo che la sua famiglia non fosse derisa per non aver mantenuto una promessa. Quando la Maestra del Palazzo l'ha incontrata ha percepito la sua sincerità e quindi non ha avuto la minima preoccupazione... Inoltre, la persona che ha sposato era qualcuno con le Profound Vein mutilate dalla nascite e avrebbe potuto solo rimanere un invalido per il resto della vita. Qingyue aveva giurato anche che non avrebbe lasciato nascere in sé nessun sentimento per lui; di conseguenza, hanno fatto un'eccezione per lei ed è diventata la prima discepola di Frozen Cloud Asgard a sposarsi. 
Dopo il matrimonio è subito tornata all'Asgard, non incontrerà mai più suo marito.”


Yun Che: “...”


“Proprio come hai detto è davvero un uomo fortunato. Anche se ci fossero diecimila di lui, non sarebbe mai degno di Qingyue. Tuttavia, siccome sono ufficialmente sposati, può ritenerlo un grande dono garantitogli dal cielo.” la Piccola Fata diede un'occhiata a Yun Che, e continuò: “È tutto ciò che posso dirti riguardo a Qingyue. Dato che mi hai rivelato così tanti dei tuoi segreti, queste informazioni possono essere considerate il mio modo di ripagarti.”


Toc, toc.


Si sentì bussare delicatamente alla porta e dall'esterno giunse la voce di Lan Xueruo: “Fratello Minore Yun, sei qui?”


Non appena bussò alla porta, un'aurora ghiacciata volteggiò davanti agli occhi di Yun Che e la Piccola Fata svanì come un'illusione.


Yun Che aprì la porta e prima che Lan Xueruo potesse dire qualcosa dichiarò con determinazione: “Sorella maggiore, ho deciso. Voglio partecipare al Torneo Ventoblu di quest'anno!”





