---
title: Capitolo 17 - Mi crederesti se ti dicessi che sono un dottore che fa miracoli?
pubDate: 2024-05-23T07:27:25.181Z
tags:
    - atg
---


Xiao Che sapeva che la forza misteriosa di Xia Qingyue aveva superato il decimo livello dello stadio Elementare Misterioso, ma naturalmente Xiao Yulong non ne aveva idea. Xia Qingyue si era davvero arrabbiata e aveva usato almeno il settanta per cento della sua forza misteriosa. Guardando Xiao Yulong steso a terra, ritrasse il palmo e disse con indifferenza: "Sembra che il giovane maestro Xiao non sia così bravo a scambiare suggerimenti, per favore torna indietro."


Steso a terra Xiao Yulong era sbalordito... Credeva che, con il suo terzo livello della forza misteriosa nel Stadio Nascente Misterioso, avrebbe avuto il vantaggio su Xia Qingyue. Non importa come, non pensava che sarebbe finito a terra pieno di lividi e malmenato senza poter reagire. Fissò ad occhi spalancati gli incisivi insanguinati che erano caduti a terra davanti a lui.


Xiao Yulong si rialzò con il volto contratto. Sapeva come sembrava malconcio ed esausto al momento. Grazie al suo status di giovane maestro del clan Xiao non si era mai ridotto in uno stato così pietoso... e proprio di fronte alla donna che ammirava e desiderava di più. Comunque cercò di mantenere in parte la sua dignità, ingoiò il sangue che aveva in bocca, mostrando un sorriso cordiale e raffinato: "Il decimo livello della signora Xia è davvero degno della sua reputazione. Proprio ora ti stavo mettendo alla prova e ti ho sottovalutato. Questa volta signora Xia dovrà prestare attenzione."


Con gli incisivi mancanti, le parole di Xiao Yulong erano intervallate dal suono di fischi. Dopo aver parlato aveva già raccolto tutta la sua forza misteriosa... Credeva ingenuamente che la ragione per cui era finito in svantaggio fosse solo perché si era distratto, mentre invece Xia Qingyue avesse risposto con tutta la sua forza. Con il suo terzo livello di Stadio Nascente Misterioso come poteva non riuscire ad affrontare il decimo livello di Xia Qingyue?!


Xiao Yulong si avvicinò. Tre passi dopo cercò di afferrare il braccio di Xia Qingyue. Il suo comportamento causò ancora più disprezzo da parte di Xia Qingyue. Esaurendo tutta la sua pazienza, mosse le braccia di colpo facendo svolazzare le sue maniche rosse. Un soffio di forza misteriosa con una sfumatura di freddo glaciale si diffuse rapidamente sulla faccia di Xiao Yulong.


Questo briciolo di forza misteriosa non aveva alcuna traccia di Arte della Nuvola Gelida, ma non era qualcosa che Xiao Yulong poteva gestire.


Affondò un colpo nella guancia destra di Xiao Yulong e volò all'indietro. Roteò in aria almeno sette o otto volte prima di atterrare pesantemente nel giardino. Gli partirono altri tre denti, di cui due rimasero infilzati nella faccia di Xiao Yulong.


"Lo scambio di suggerimenti è finito, non ti accompagnerò alla porta." Xia Qingyue non lo guardò nemmeno.


L'intera faccia di Xiao Yulong era rossa come se fosse tinta di sangue. Anche se era un idiota aveva capito che il suo terzo livello di Stadio Nascente Misterioso era insufficiente di fronte a Xia Qingyue. Toccandosi la parte pulsante della sua faccia guardò la donna con una punta di terrore. Respirando pesantemente, barcollò via senza dire un'altra parola.


Xiao Yulong raggiunse l'infermeria e stava per entrare quando vide che Xiao Che stava uscendo, con la mano sinistra che teneva un vasetto medicinale e nella sua destra un pacco. Vedendo Xiao Yulong lo salutò caldamente: "Fratello Yulong, perché sei venuto qui? Aia! Fratello Yulong, la tua faccia... che-che-che... è successo?"


Vedendo Xiao Che, Xiao Yulong strinse i denti, sbuffando freddamente, e si diresse immediatamente nell'infermeria. Subito dopo si sentì il capo medico del clan Xiao, Xiao Gu. "Giovane maestro... Chi-chi-chi è stato così sfrontato da ridurti in un modo così orribile?!"


"Niente di male... Quando mi stavo allenando nella parte posteriore della montagna, non sono stato attento e sono caduto..." la voce di Xiao Yulong era piena di dolore. Naturalmente non poteva ammettere che era stato ridotto così mentre cercava di approfittare di Xia Qingyue.


"Come niente di male?! Il tuo zigomo è in frantumi, hai perso cinque denti e altri tre sono spezzati. Nessuno di questi può ricrescere..."


Xiao Che non si era allontanato di molto. La discussione lo fece rabbrividire.


Questa donna... le sue azioni troppo spietate!


La Polvere Spacca Cuore che l'aveva ucciso molto probabilmente proveniva da Xiao Yulong. Originariamente Xiao Che voleva prendere in prestito il potere di Xia Qingyue per dargli una lezione... ma come poteva essere considerata una lezione? Era semplicemente pestarlo quasi a morte!


Ripensando a come aveva usato suo nonno come pretesto per condurla per mano la mattina, Xiao Che non riuscì a non rabbrividire.


Quando ritornò nel suo giardino, Xia Qingyue era in mezzo al giardino. Vedendolo ritornare disse con indifferenza. "Xiao Yulong è andato a trovarti."


"Ah sì, lo so. L'ho appena visto nell'infermeria." Xiao Che le diede un'occhiata prima di rispondere con cautela.


Xia Qingyue non gli prestò più attenzione. Chiuse gli occhi con delicatezza e uno strato di aria ghiacciata le circondò il corpo.


"Qingyue mogliettina mia, posso farti una domanda?" Xiao Che chiese facendo un passo avanti.


"?" Xia Qingyue non reagì in alcun modo.


"A che livello è davvero la tua forza misteriosa?" Per riuscire a ridurre Xiao Yulong in uno stato così pietoso doveva essere almeno al quinto livello del Stadio Nascente Misterioso! Per essere al quinto livello del Stadio Nascente Misterioso all'età di diciassette anni... se si sapesse in giro sconvolgerebbe l'intera clan della Nuvola Vagante."


Xia Qingyue non rispose. Sembrava che non avesse alcuna intenzione di rispondergli.


Mentre veniva ignorato Xiao Che assunse un'espressione malinconica. Guardando Xia Qingyue sembrava che stesse praticando l'esclusiva tecnica profound di Asgard Nuvola Gelida, l'Arte della Nuvola Gelida. Non parlò più. Dopo aver appoggiato a terra le cose che aveva portato, si sporse indietro, incrociando le braccia al petto e guardando con calma la pacifica Xia Qingyue.


Rimase a guardarla finché non passò un quarto d'ora.


In passato Xia Qingyue di solito rimaneva nella sua stanza. A parte quando praticava l'Arte della Nuvola Gelida accanto alla sua maestra, il resto del tempo lo passava da sola e nessuno avrebbe osato disturbarla... a parte un uomo che la fissava.


Anche se stava con gli occhi chiusi, concentrandosi per far circolare l'Arte della Nuvola Gelida, poteva comunque sentire Xiao Che che la guardava. Oltretutto era uno sguardo fisso... che non la lasciava nemmeno per un momento. Lo sguardo penetrante si mosse per tutto il suo corpo, impedendole di calmare il suo cuore. Era a disagio... dopo tutto era solo una ragazza di sedici anni. Aspettarsi che il suo cuore fosse calmo come l'acqua era davvero aspettarsi troppo.


Dopo un intero quarto d'ora Xiao Che era ancora lì a fissarla. Xia Qingyue non poté trattenersi e aprì gli occhi dicendo con freddezza: "Che stai facendo, sempre a fissarmi?"


"Sto aspettando che tu mi parli." Xiao Che rispose semplicemente.


"..." In Xia Qingyue emerse un intento omicida.


"*Coff coff* In realtà avevo qualcosa di molto importante di cui parlarti. Ma avevo paura di interrompere il tuo allenamento, quindi non avevo altra scelta che aspettare." Xiao Che si alzò con un'espressione sincera.


"... Che c'è?" Xia Qingyue chiese, reprimendo con forza la sua rabbia.


"Umh, è questo." L'espressione di Xiao Che divenne seria. Si avvicinò finché non arrivò davanti a Xia Qingyue, poi disse con sicurezza: "Questa mattina, quando ti tenevo la mano... ah, ah! N-n-non fare niente! Sto parlando di cose serie, cose serie!" Vedendo l'intento omicida di Xia Qingyue, Xiao Che si ritirò con un'espressione cauta sul volto... Lo stato pietoso di Xiao Yulong aveva fornito una lezione memorabile... Vedendo che Xia Qingyue non faceva niente, Xiao Che fece un piccolo sospiro di sollievo e continuò: "Quando ti ho tenuto la mano, ho sentito il tuo battito accidentalmente e ho trovato un grosso problema. Un grandissimo problema."


Le sue parole non fecero esitare minimamente Xia Qingyue... non gli credeva.


Anche se lo aveva sentito misurare il suo battito quando l'aveva condotta per mano questa mattina, come poteva un uomo riconosciuto come debole da tutta clan della Nuvola Vagante sapere dei battiti?


Ciò nonostante le parole seguenti fecero tremare leggermente Xia Qingyue.


"Non è vero che ti svegli ogni giorno alle tre di mattina? E non solo, per mezz'ora il tuo corpo è freddo come il ghiaccio e i tuoi arti indolenziti."


Xia Qingyue esitò, chiedendo: "Come lo sai?"


Xiao Che continuò a parlare: "Inoltre, dopo aver praticato le Floating Cloud Secret Art, ogni volta che avanzi di livello, in due o tre giorni, non è vero che il tuo corpo diventa freddo come il ghiaccio, gli arti dolenti e non puoi mangiare o dormire con serenità?


Xia Qingyue si agitò nuovamente... perché quello che aveva detto Xiao Che non era assolutamente sbagliato!


"Inoltre..." Xiao Che si mosse verso la porta del giardino. Si fermò quasi fuori dalla stanza e disse con voce seria: "Le tue ultime...ummmh... ah... mestruazioni non erano in ritardo di circa sette o otto giorni?"


Xia Qingyue: "!@#%..."


Una volta che non sentì intento omicida da Xia Qingyue tornò indietro: "Ora mi credi?"


"Come lo sai?" Xia Qingyue piegò le sopracciglia.


"Dal tuo battito!"


"Puoi misurare i battiti?"


"Mi crederesti se ti dicessi che sono un dottore che fa miracoli?" Xiao Che le chiese con un'espressione sincera.


"Se vuoi scherzare vai a farlo con la tua zietta." Xia Qingyue gli lanciò un'occhiata.


Naturalmente Xiao Che non si aspettava che Xia Qingyue si fidasse: "Questi sono tutti sintomi molto seri. Non vuoi sapere come trattarli?"


"Non c'è bisogno." Xia Qingyue disse con tono freddo: "L'Arte della Nuvola Gelida è un'esclusiva tecnica profound di Asgard Nuvola Gelida, discreta ma inesauribile. Una volta che cominci a praticare l'Arte della Nuvola Gelida il tuo corpo avrà difficoltà a sopportare il freddo e mostrerà degli effetti collaterali negativi. A Asgard Nuvola Gelida lo sanno tutte le discepole. Anche la maestra e le sue antenate ci sono passate. Una volta allenate l'Arte della Nuvola Gelida fino ad un certo punto, questi effetti collaterali svaniranno completamente da soli."


"Sì, sì, quel che dici non è sbagliato." Xiao Che annuì con fare pensoso e poi disse sogghignando: "Ma finalmente so perché Asgard Nuvola Gelida proibisce le emozioni e sopprime i desideri... perché anche se le donne di Asgard Nuvola Gelida avessero amanti non riuscirebbero comunque ad avere bambini. Se si sapesse in giro sarebbe dannoso per la reputazione di Asgard Nuvola Gelida. È meglio proibire ai discepoli di avere relazioni con gli uomini e, allo stesso tempo, proteggere questo deplorevole segreto.


Xia Qingyue si accigliò improvvisamente e la sua espressione divenne fredda. Per la prima volta era davvero arrabbiata con Xiao Che: "Sta zitto! Posso tollerare le tue assurdità... ma non ti permetterò di insultare la mia scuola! Se continui così allora non ti perdonerò più!"


Ora sul volto di Xiao Che non c'era nemmeno una traccia di paura. Invece sorrise debolmente e disse con calma: "Che mi sbagli o no, lo so bene. Posso anche dirti... che più potente è la forza misteriosa, più lunga sarà l'aspettativa di vita. Comunque dal tuo battito sono assolutamente certo che l'aspettativa di vita dei membri di Asgard Nuvola Gelida è un terzo minore di quella degli altri allo stesso livello di forza misteriosa, se non di più!"


"Ho ragione o no?"


Le parole di Xiao Che scossero Xia Qingyue e le fecero contrarre le pupille per un attimo.
                                


                                



