---
title: Capitolo 170 - Terra Desolata
pubDate: 2024-05-29T16:22:06.275Z
tags:
    - atg
---




Yun Che scelse una locanda a caso ma non si mise a dormire, invece si sedette sul letto e ingoiò l'ultima pillola Sangue di Drago.


Durante il viaggio aveva già assunto due Pillole Dragon Blood. Ci aveva messo circa un giorno o due per assorbirle ma non aveva niente da temere grazie alla protezione della Piccola Fata.


Nel momento in cui la pillola entrò nel suo corpo, sentì come se una sfera di fuoco fosse esplosa nelle sue interiora. Il suo viso si arrossò e il ragazzo iniziò a tremare, ma grazie alla Grande Via del Budda recuperò in meno di un quarto d'ora.


Naturalmente queste quattro gocce di sangue del Drago Fiamma non potessero reggere il confronto con quelle della Fenice, erano comunque più pericolose. Questo perché il sangue della Fenice si sarebbe integrato alle vene di una persona invece di essere eliminato... Con le attuali capacità di Yun Che sarebbe stato assolutamente impossibile distruggerlo.
Invece il sangue del Drago Fiamma doveva essere raffinato per poi scomparire. Questo processo era molto più difficile e arduo della fusione con il sangue della Fenice. Per questo Yun Che doveva inserirlo in una pillola, attenuandone gli effetti collaterali, prima di assumerlo.


Piccola Fata apparì accanto a Yun Che accompagnata da delle aurore di ghiaccio. Osservò l'espressione calma del ragazzo con un po' di inquietudine. Aveva esaminato personalmente la pillola Sangue di Drago; conteneva davvero sangue di un Emperor Profound Dragon, almeno quattro gocce.
Anche se erano state assimilate da una pillola medicinale, bisognava comunque possedere una profound strength allo Spirit Profound Realm per raffinarle.


Tuttavia Yun Che aveva assunto tre pillole consecutivamente assorbendole con successo. Inoltre l'aveva fatto tranquillamente, senza troppo dolore o difficoltà, questo l'aveva sbalordita.


Quando Yun Che aveva finito era già mattino. Comunque invece di essere affamato si sentiva solo ristorato, dopo aver assorbito quelle tre pillole Dragon Blood la sua profound strength era arrivata al picco del quarto livello del True Profound Realm ed era solo ad un passo dal quinto.
I benefici di quei medicinali non si limitavano solo ad un aumento della profound strength, ma anche ad un rafforzamento del suo corpo e dei suoi meridiani.


Usare il supporto di medicinali era il metodo più veloce per aumentare le proprie forze ma avrebbe destabilizzato la sua profound strength. Quindi per consolidare i suoi miglioramenti avrebbe dovuto combattere e fare esperienza.


Yun Che uscì dalla stanza degli ospiti e acquistò delle razioni. Quando il negoziante vide l'anello spaziale di colore viola sul suo dito, esitò per un po' ma poi prese coraggio e chiese, "Giovanotto, anche lei vuole allenarsi nella Terra Desolata?"


"Sì," Yun Che notò che lo sguardo dell'uomo era gentile, "Ha qualche consiglio da darmi?"


"Eheh," Il negoziante lo squadrò e gli fece i complimenti, "Possiede già la profound strength al True Profound Realm, davvero impressionante. Mi faccia indovinare, deve appartenere ad un grande sect? A giudicare dai suoi abiti e dal suo anello non è qui per cercare tesori e guadagnare del denaro."


Yun Che non disse una parola. Con la Perla del Veleno Celeste nel suo corpo non aveva alcun bisogno di anelli spaziali, aveva indossato quello di Feng Baiyi per gettare fumo negli occhi degli altri.


"Ma..." Il negoziante si guardò attorno e disse a bassa voce, "Tra le persone dirette nella Terra Desolata ci sono anche dei furfanti. Alcuni venuti qui per allenarsi e altri per soldi. Non solo uccidono profound beast ma anche i praticanti che entrano nella Terra Desolata. Il tuo anello è troppo appariscente, attrae facilmente l'attenzione. Non solo, sei giovane e viaggi da solo, è troppo pericoloso. Ti suggerisco di nascondere quell'anello, portare una borsa lacera e indossare abiti comuni. Se non altro non attirerai l'attenzione di persone avare."


Yun Che annuì e disse con gratitudine, "Va bene, la ringrazio per il consiglio."


"In più, nonostante la sua profound strength non sia debole, la forza e i numeri delle creature della Terra Desolata supera la sua immaginazione. Nel giro di cinquanta chilometri ci sono bestie al Nascent Profound e al True Profound Realm, oltre ci sono quelle allo Spirit Profound Realm.
Più si spingerà oltre più incontrerà potenti creature, comunque non è assolutamente certo; a volte compaiono Spirit Profound Beast nel raggio di cinquanta chilometri. Per questo le consiglio di non superare i venticinque chilometri.
Bisogna allenarsi per migliorare, non per uccidersi. *Sigh* ci sono così tante persone che hanno sopravvalutato le proprie capacità e non sono più tornate dalla Terra Desolata."


"Non si preoccupi, starò attento."


Yun Che ringraziò il negoziante, se ne andò dall'osteria e si diresse verso la Terra Desolata. Lungo la via aveva attratto gli sguardi degli altri a causa dell'arma che portava sulle spalle. La spada era usata da moltissimi praticanti del profound e non erano pochi quelli che viaggiavano con una lama sulle spalle. Tuttavia non molti portavano uno spadone.


Mezz'ora dopo Yun Che entrò nella Terra Desolata.


Era una terra selvaggia. Qui il rumore del vento aveva una traccia sinistra e gli ululati delle bestie feroci facevano palpitare il cuore.
Sembrava una terra sconfinata, il suolo era ricoperto da fili d'erba appassita e rocce che rendevano il percorso accidentato. Da lontano si potevano vedere gruppi di persone, pochissimi venivano lì da soli come Yun Che.


Di fronte a lui apparì Piccola Fata emanando un'aura di ghiaccio.
Chiese freddamente, "Vuoi rimanere qui per i prossimi sei mesi?"


"Esatto!" Annuì Yun Che: "Non c'è un posto migliore per allenarsi. Voglio anche capire quanto posso avventurarmi in questo posto che intimorisce tutti quanti."


La guardò e disse: "Piccola Fata, non vuoi più seguirmi?"


"Sicuramente non desidero entrare in un posto del genere ma, dato che ho accettato di proteggerti per tre mesi, lo farò. Non permetterò che un giovane perda fiducia in me."


La sua voce limpida e dolce si spense e in un batter d'occhio sparì.


"Giovane..." Senza parole, Yun Che si strofinò un angolo della bocca.


"Ragazzo, sei da solo?"


Dietro Yun Che risuonò una voce un po' nervosa. Il ragazzo si girò e vide un gruppetto di una decina di persone che lo guardavano. La persona che aveva parlato era il loro capo.
Erano molto giovani; il più grande aveva solo venticinque anni circa. La loro profound strength variava dagli ultimi livelli del Nascent Profound Realm agli stadi iniziali del True Profound Realm.
Avevano espressioni trepidanti e agitate, ovviamente questa era la prima volta che entravano nella Terra Desolata.


Il capo aggiunse: "Se sei da solo perché non ti unisci a noi?
In gruppo possiamo contare l'uno sull'altro, sarà molto più sicuro e se ottenessimo un bottino prezioso sarà diviso equamente."


Il motivo per cui stava invitando Yun Che era ovviamente per il suo quarto livello del True Profound Realm. Yun Che si girò e disse con indifferenza, "Non c'è bisogno."


Poi cominciò ad andarsene per conto suo, addentrandosi per la terra desolata.


"Tsk, osa davvero entrare da solo, non c'è da meravigliarsi che muoiano così tante persone ogni anno." Disse un giovane del gruppo a bassa voce.


"Sembra avere al massimo diciotto anni ma è arrivato al quarto livello del True Profound Realm. Dovrebbe appartenere a qualche grande Sect eh?"


"E allora? In questa Terra Desolata alle profound beast e ai criminali che lo uccideranno importerà qualcosa? In più portando con sé armi e abiti preziosi attirerà l'attenzione di furfanti... Scommetto che non durerà fino al tramonto."


"Vabbe' non c'è bisogno di preoccuparsi degli affari altrui. Abbiamo già fatto tutti i preparativi necessari; partiremo non appena raduniamo venti persone."


Durante il tragitto Yun Che incontrò tre gruppi che lo invitarono ad unirsi a loro, compresa perfino una truppa di mercenari, ma rifiutò tutte le loro offerte.


Nonostante fosse avanzato di un chilometro e mezzo c'era ancora una calma piatta. All'improvviso Yun Che si fermò sul posto e volse lo sguardo verso destra.
Da dietro un macigno nero, alto quanto due persone, spuntò un'ombra grigia accompagnata da un ululato violento. La creatura si lanciò verso di lui, i suoi artigli affilati emettevano una luce fredda.


Sorprendentemente era solo una profound beast di basso livello - Un Lupo Selvaggio.


"Stai cercando di morire!"


Yun Che non si mosse di un passo, mentre il mostro piombava su di lui stese il suo braccio e diede uno schiaffo alla testa del lupo, rompendo il suo collo con uno schiocco. Dopo essere stato scagliato via con una sberla fece dei gemiti agghiaccianti, il suo corpo si contorse per un po' e poi rimase immobile.


Un altro Lupo Selvaggio che stava per scagliarsi su di lui sembrò impaurito mentre arretrava con i peli rizzati per la paura. Sollevò subito la testa e fece un lungo ululato.
In risposta risuonarono altri latrati e, non troppo tempo dopo, arrivarono dieci Lupi Selvaggi che si avventarono su Yun Che da ogni direzione.


Il ragazzo rimase impassibile. Lasciò che i Lupi Selvaggi si avvicinassero per poi scagliare pugni e calci mentre faceva danzare il fuoco della fenice. Non appena queste creature venivano a contatto con lui o con le fiamme perivano in un istante.
Le carcasse dei lupi volavano in tutte le direzioni e l'aria si riempì di gemiti.


"Troppo deboli, è impossibile fare esperienza in qui. Sto solo sprecando tempo."


Yun Che si diede un colpetto sulle nocche della mano. Fissando la foresta di fronte a sé, affrettò i suoi passi e si addentrò nelle profondità della Terra Desolata.





