---
title: Capitolo 1803 – Distruzione Spirituale
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.505Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare di giovedì,
0 in coda, 0/10 donazione
-Schadenfreude


Il Drago Cremisi della Distruzione mostrò uno sguardo pieno di furia sconfinata. Il suo contrattacco era feroce come la sua espressione, della formidabile energia draconica deformò la galassia oscura. Lo spazio collassò mentre si avventava su Chi Wuyao.


I due poteri si scontrarono per breve tempo e poi sia la galassia oscura che l'energia cremisi draconica si dispersero. Entrambi i contendenti furono scaraventati lontano, ma si fermarono velocemente a mezz'aria.


"Uua... aaaaah..." Dio Drago Cremisi della Distruzione subito si premette le mani contro la testa invece di controllare l'emorragia delle sue ferite interne.


Era più potente di Chi Wuyao sia per quanto riguardava il potere misterioso che per la forza del suo fisico, non avrebbe dovuto perdere contro di lei.


Tuttavia quell'anima diabolica oscura sembrava un marcio che si diffondeva fino all'osso, si era aggrappato tenacemente alla sua anima di drago e non poteva distruggerlo, né disperderlo, non importava quanto provasse ad eliminarlo.


Aveva la sensazione che milioni di coltelli stessero infilzando la sua anima e questo dolore superava i limiti della sua determinazione. Nemmeno il dio Drago poteva batterlo... Naturalmente nulla era mai riuscito ad infliggere un tormento del genere al suo spirito fino ad ora.


L'anima diabolica stava lacerando il suo spirito, così il Dio Drago Cremisi della Distruzione non poteva concentrarsi sulla battaglia di fronte a lui. Ogni volta che provava a radunare la sua energia draconica, più della metà si sarebbe dispersa a causa del dolore che lo assillava.


La sua aura e la sua percezione erano già diventate confuse... alla fine gli si appannò perfino la vista.


Chi Wuyao fluttuò elegantemente nell'aria dopo essersi fermata. Il suo viso sotto la nebbia grigia era sbiancato, ma poi aveva ripreso colore in un istante.


"Dio Drago Cremisi della Distruzione, se avessi scelto di fuggire con la coda tra le gambe e di trovare un posto tranquillo dove sbarazzarti dell'influenza della mia anima diabolica, potresti salvarti da questa sofferenza. Tuttavia, se continui a distrarti e a cercare di usare il tuo potere, precipiterai in un inferno sempre più profondo."


In confronto al Dio Drago frenetico, la voce della Regina Diabolica era rimasta effimera e seducente come sempre.


"Se sarai sfortunato, la mia anima diabolica invaderà la tua anima primaria e quell'impareggiabile spirito draconico sarà contaminato. È qualcosa di cui non ti potrai mai sbarazzare, sai?"


Le parole dolci della Regina Diabolica riecheggiarono nelle orecchie del Dio Drago come un sussurro seducente che ebbero un forte impatto sulla sua determinazione già danneggiata.


"Strega... strega spregevole!" Il Dio Drago Cremisi della Distruzione ululò con agonia. Ora che si era arrivati a questo punto, come poteva non rendersi conto di essere stato ingannato?


Sfidarlo in una battaglia spirituale sembrava una rozza provocazione, ma aveva funzionato perché aveva contato sull'orgoglio della razza degli dei drago. Questo insieme alla loro sicurezza della loro forza spirituale e della loro scarsa tolleranza nei confronti delle provocazioni aveva fatto sì che il Dio Drago Cremisi della Distruzione cadesse facilmente nelle loro grinfie.


Di conseguenza, la finta seguita da questo colpo critico, aveva fatto precipitare il più grande Dio Drago Cremisi della Distruzione nelle profondità di un incubo.


"Spregevole?" Disse con una secca risata Chi Wuyao. "Nessuno ha interferito nel nostro duello. Né abbiamo usato artefatti profound per aumentare la nostra forza. Il duello è dipeso solo dalle nostre capacità, eppure mi stai chiamando spregevole solo perché hai perso?"


"È questo il cosiddetto portamento e orgoglio degli Dei drago? L'ho visto proprio in tutto il suo splendore oggi."


Le sue parole ebbero un forte impatto sia sulla sua mente che sulla sua anima.


Come poteva un'anima di drago forte e dura essere scossa così facilmente da mere parole? Di solito il Dio Drago Cremisi della Distruzione non ci avrebbe prestato attenzione, ma ora il suo spirito era tormentato dalla Regina Diabolica, non controllava più bene le sue emozioni. Così la sua semplice provocazione lo fece ribollire di rabbia.


"Strega! Io, Long Fei, ti seppellirò qui oggi! Anche se dovrò distruggere la mia anima di drago per farlo!!"


Chiedergli di fuggire? Aveva chiesto al Dio Drago più potente nell'universo di fuggire con la coda tra le gambe?!


Non c'era un'umiliazione più grande di questa!


Era un insulto e una disgrazia per l'intera razza degli dei drago!


I suoi occhi draconici bruciavano di furia, ma un'oscurità sinistra si stava contorcendo lentamente nelle profondità del suo sguardo.


Rilasciò un ruggito furioso e dell'energia scarlatta iniziò a radunarsi attorno a lui fino a diventare rosso scuro. Lo spazio cominciò a deformarsi a causa della pressione esercitata dalla sua forza.


"MUORI!!"


Energia color sangue esplose contro la Regina Diabolica e il mondo attorno a lui sembrò sprofondare un po'.


Questa era una battaglia tra cinque Divine Master di decimo grado, erano uno scontro di altissimo livello in quest'era, così ci si poteva immaginare quanto fosse vasta la loro aura.


Anche quei regni ai confini della Divina Regione Orientale che erano relativamente lontani potevano sentire lo spazio tremare.


Innumerevoli coltivatori della Divina Regione Orientale furono profondamente scioccati dalle onde d'urto e la maggior parte di loro volsero gli sguardi verso nord. Altri ancora stavano volando in direzione dello scontro con una velocità incredibile.


Il potere divino di Cremisi della Distruzione era la prigione del drago di sangue scarlatto. Bruciare il suo sangue gli avrebbe fatto scatenare un'energia che pochissimi in questo universo avrebbero osato affrontare.


Tuttavia Chi Wuyao rientrava nella categoria. Il suo distintivo abito nero danzava nell'aria mentre sedici domini oscuri vorticavano e sfrecciavano verso la prigione del drago di sangue scarlatto.


Luce cremisi e oscurità si scontrarono mentre i domini si piegarono per la pressione. Chi Wuyao volò agilmente all'indietro, ma fu in quel momento che quella luce oscura, qualcosa di infinitamente più spaventoso di un incubo terrificante, brillò negli occhi del Dio Drago Cremisi della Distruzione.


RIIIIIIP!!


Più era forte il potere rilasciato, più l'anima rimaneva senza difese. Questo valeva per ogni combattimento. Così il dolore straziante che sentì in questo istante fu così intenso che quasi perse i sensi. Questo naturalmente gli aveva fatto perdere il controllo sul suo potere della prigione del drago di sangue scarlatto.


<em>RUMBLE!!!</em>


Sembrava che un milione di fulmini fossero esplosi allo stesso tempo mentre Chi Wuyao respingeva facilmente l'attacco nemico. I sedici domini oscuri si fusero formando un enorme loto diabolico che colpì la vita del Dio Drago Cremisi della Distruzione.


L'oscurità imperversò nel suo corpo e perfino il sangue che colava dalle sue labbra sembrava un po' nero.


Tuttavia, il fisico di un Dio Drago era comunque tra i più formidabili nell'universo. L'espressione di Cremisi della Distruzione divenne sinistra, ma anche il suo tremito più violento non lo fece muovere nemmeno di un pollice indietro. Dopodiché le sue pupille si espansero al massimo sia per la furia che per la follia.


<em>ROOOAAAAAR!!!


BOOOOOOOM!!</em>


Il ruggito straziato del drago fu seguito da un'esplosione sconvolgente.


Un potere terrificante che superava di gran lunga la sua immaginazione si avventò su Chi Wuyao. La donna emise un debole grido e poi cadde dal cielo come una meteora nera come la pece.


Il cielo si era incupito, ma non a causa del potere dell'oscurità che divorava ogni fonte di luce. L'enorme figura di un drago era apparsa nella volta celeste, era abbastanza grande da poter oscurare il sole.


Il suo corpo si estendeva per migliaia di piedi. Scaglie cremisi foderavano il suo corpo e i suoi artigli assomigliavano ad uncini celesti. I suoi occhi draconici assomigliavano a mari di sangue... Il Dio Drago Cremisi della Distruzione aveva rivelato la sua vera forma e la sua potenza si stava espandendo all'impazzata.


Il Dio Drago Immacolato si era già ritirata per centinaia di chilometri. All'inizio aveva diviso il suo potere tra attacco e difesa in modo uguale quando aveva iniziato a lottare contro le due streghe, ma ora era sotto pressione e stava solo cercando di proteggersi.


La coordinazione tra le due streghe aveva raggiunto un livello indescrivibile. Le loro aure, azioni, movimenti e attacchi erano in perfetta sincronia... Il Dio Drago Immacolato aveva la sensazione di non stare affrontando due persone diverse, ma una sola che poteva controllare alla perfezione due corpi.


Quando sentì quel grido di rabbia, il Dio Drago Immacolato si inquietò. Il motivo per cui il Dio Drago Cremisi della Distruzione aveva rivelato il suo vero corpo era perché doveva aver perso la ragione, questo ovviamente non la rassicurò.


Un Dio Drago che rivelava la sua vera forma sarebbe stato al picco del suo potere, ma avrebbe anche aumentato la pressione sul loro corpo e la quantità di energia usata ad ogni attacco. Sarebbe ricorso ad un'abilità del genere solo dopo aver incontrato un avversario abbastanza potente.


Tuttavia, se un Dio Drago avesse rivelato la sua vera forma a causa di una corrosione spirituale, la sua anima sarebbe caduta ancora di più in preda alla follia. Allora...


Arrivati a questo punto, il Dio Drago Immacolato ebbe ancora più difficoltà a concentrarsi. Un mero momento di disattenzione permise a Jie Xin e a Jin Ling di tagliare una ciocca dei suoi capelli con le loro lame diaboliche.


I coltivatori della Divina Regione Orientale che erano volati fin qui per assistere allo spettacolo si irrigidirono a mezz'aria, le loro palpebre fremevano per lo shock.


Un enorme drago cremisi era apparso all'orizzonte. Anche se erano molto lontani dal combattimento, avevano la sensazione che mille montagne stessero premendo su di loro proprio in quel momento. Non potevano respirare e perfino i loro spiriti caddero in preda ad un tremito incontrollabilmente. Nessuno osò fare nemmeno un passo avanti.


"Quello... quello è..."


"Il Dio Drago... Cremisi della Distruzione?!"


Le voci piene di shock e panico risuonarono nell'aria.


Pochissimi in quest'era avevano mai visto il Dio Drago Cremisi della Distruzione in persona e meno di dieci persone avevano visto il suo vero corpo.


Tuttavia il vero aspetto del Dio Drago Cremisi della Distruzione sarebbe rimasto impresso per sempre nei ricordi dei regni stellari e delle sette abbastanza potenti da assistere a questo scontro.


"Questo è il vero corpo di un dio drago?" Disse Chi Wuyao mentre inclinava la sua testa delicata per squadrare l'enorme corpo del suo nemico. Il suo sguardo rimase completamente calmo mentre continuava: "Quanto è deludente. Sono più belli gli animali che cresco nelle mie pozze oscure."


"Strega! Muori... MUORI!!!"


Il ruggito furioso di Cremisi della Distruzione era pieno di dolore e violento intento omicida. La sua visuale era sfocata e la sua percezione era nel caos completo. Non gli importava più dov'era e cosa stava facendo. Desiderava solo fare a pezzi la Regina Diabolica nel modo più crudele e violento.


"ROOAAAAAAARR!!"


Questo era il ruggito più terrificante che il Dio Drago Immacolato avesse mai sentito dal suo fratello maggiore in più di centomila anni.


Il suo sguardo era folle e la sua aura draconica aveva perso il controllo. Era chiaro che fosse impazzito mentre il suo potere eruttava dal suo corpo. Dopodiché si precipitò su Chi Wuyao come una meteora.


"MUORI!"


Un artiglio squarciò il cielo.


"MUORI!!"


Un altro artiglio fece cedere la terra.


"MUORI!!!"


L'intero spazio attorno a lui fu squarciato come debole cotone.


L'ira del Dio Drago più potente nella sua vera forma era davvero terrificante. Ogni suo colpo sembrava un'apocalisse.


Tuttavia l'energia oscura attorno a Chi Wuyao si era assottigliata ancora di più. Quando fronteggiò gli artigli, sembrò guizzare dentro e fuori dello spazio fratturato come una farfalla nera in una tempesta. Sembrava fragile in questa distruzione, ma si stava avvicinando al nemico a tutta velocità.


Anche se il potere del Dio Drago era superiore rispetto a prima, la sua mente e la sua percezione erano completamente rovinate. Così, Chi Wuyao poteva schivare i suoi attacchi letali più e più volte. La sua figura si sfocò un'ultima volta per poi apparire sopra la sua testa. Dopodiché colpì con la forza di una meteora.


RUMBLE!!


Pareva che il Dio Drago Cremisi della Distruzione fosse stato colpito da un fulmine profound. Urlò e il suo corpo si contorse per l'agonia, agitando gli artigli e la coda.


La nebbia grigia attorno a Chi Wuyao scintillò mentre decine di cloni con un'aura uguale alla sua apparirono all'improvviso a mezz'aria.


Normalmente questa sorta di tecnica sarebbe stata inutile contro il Dio Drago Cremisi della Distruzione. Tuttavia la sua percezione spirituale era completamente caotica adesso, così le immagini residue che avrebbe ignorato sbuffando con sdegno adesso erano indistinguibili dall'originale per lui.


In effetti, la sua percezione e il suo controllo si erano già deteriorati al punto che la sua prima reazione fu cercare di attaccare con gli artigli.


Tuttavia Chi Wuyao sembrò attraversare queste tempeste di energia sconvolgenti e apparì direttamente sotto la sua pancia come un fantasma. Il tessuto nero che danzava attorno alle sue braccia brillò con luce cupa per poi attaccare ancora una volta.


BOOM!!


Il suo corpo tremò violentemente mentre l'energia diabolica lo inondava, proiettando un pallore grigiastro scioccante sulle sue scaglie cremisi.


"Arghhhhh... muori!!" Il suo lungo corpo serpentino si contorse mentre l'energia da Dio Drago cercava di distruggere tutto ciò che era attorno a lui.


Ad ovest, in un'area che confinava nella Divina Regione Orientale, inquietudine, shock, entusiasmo e paura... stavano assalendo gli spettatori.


Rumble!


Rumble!


Rumble!


RUMBLE!!!


Il corpo del drago cremisi ebbe degli spasmi violenti mentre lo spazio attorno a lui si increspava come dell'acqua.


Tuttavia, ciò che terrorizzò la gente fu il contraccolpo dei suoi attacchi. Gli spettatori tremarono violentemente mentre ondate di energia impattavano ripetutamente sui loro corpi, facendoli piegare in due per il dolore.
                                


                                



