---
title: Capitolo 1812 – Partenza
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.506Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare di venerdì scorso, segnalatemi pure come avete fatto finora se mi pesco altri capitoli perché sicuramente riaccadrà.
0 capitoli in coda, 0/19
-Schadenfreude


Da quando era avvenuta la distruzione della Divina Regione Meridionale e l'invasione dei diavoli, il regno delle Sette Stelle normalmente pacifico era diventato più anarchico e violento.


Anche se doveva ancora arrivare una vera calamità, il panico aveva fatto rivelare il lato più brutto dell'umanità.


La gente in preda alla follia e i malvagi stavano distruggendo l'ordine del regno. Di conseguenza la paura e i crimini avevano iniziato a diffondersi nel mondo come un'epidemia, facendo degradare ancora più velocemente la società... e di questo passo sarebbe collassata prima o poi.


Durante questo periodo buio, sette criminali avevano usato la loro forza per massacrare tutti i coltivatori deboli dell'area. avevano dato loro la caccia come lupi affamati. Forse stavano cercando di accumulare abbastanza risorse per fuggire nella distante Divina Regione Occidentale, o forse si stavano approfittando del caos per sfogare tutti i loro desideri inenarrabili che avevano infettato i loro cuori.


Dopotutto anche i regni sovrani si erano inginocchiati ai diavoli, così perché dovevano continuare a mantenere questa facciata.


Tuttavia questa banda di criminali avevano scelto l'obiettivo sbagliato oggi.


In una sera che sembrava particolarmente desolata e silenziosa, una donna uscì lentamente dall'oscurità.


Indossava un semplice abito color turchese e le sue maniche erano fatte di materiale traslucido e setoso che rivelavano in modo provocante le sue braccia delicate. La sua cintura color acqua che le legava la vita frusciava con fare seducente mentre avanzava con grazia.


Il suo viso era così splendido che perfino la luna brillante e le stelle impallidivano al confronto. La sua pelle era bianca come la neve e i suoi lineamenti sembravano fatti della giada più raffinata, i suoi splendidi occhi erano limpidi come sorgenti d'acqua.


Il suo abito semplice, il suo aspetto affatto minaccioso e l'aura triste e fragile del suo sguardo splendido la rendeva un obiettivo perfetto. Tuttavia continuava ad irradiare questa nobiltà ineffabile... una nobiltà che un piccolo regno stellare non poteva produrre.


Al momento stava portando una ragazzina di otto o nove anni tra le sue braccia sottili. La ragazzina le assomigliava e il suo viso color giada era estremamente adorabile. Si aggrappava alla donna e sembrava quasi che fosse accoccolata nel suo mondo.


I sette lupi malvagi che stavano aspettando in silenzio caddero in un silenzio stordito mentre questa fata celeste, una bellezza che era apparsa solo nei loro sogni, era discesa a terra di fronte a loro. Quando si ridestarono e si precipitarono a circondarla, non stavano più pensando ai cristalli profound. Erano solo dominati da desiderio selvaggio e sembravano impazienti di poter violare la bellezza eterea di fronte a loro.


La giovane non sembrava agitata, né fu colta dal panico. Si limitò a muovere gentilmente le dita. I sette malvagi gridarono debolmente e si accasciarono a terra, ma nessuno di loro era morto. La splendida donna non era disposta ad uccidere di fronte alla sua sorellina.


Anche se aveva usato solo un briciolo della sua forza in quell'istante, aveva usato potere da Divine Master!


"Sorellona, perché sono apparsi così tanti tipi cattivi ultimamente?" Chiese la ragazzina. Non mostrava la minima paura ed era ovvio che non fosse la prima volta che vedeva una scena del genere.


La giovane con l'abito turchese scosse la testa e rispose con tono gentile: "Ci sono sempre stati molti cattivi in questo universo, ma non c'è bisogno che ti preoccupi, nessuno può farci del male qui."


"Sì!" La ragazzina annuì vigorosamente mentre sorrideva. "Non importa quanti cattivi ci sono, non potranno battere la sorellona! Non ho paura!"


"Giusto, ieri ho visto il nonno che stava preparando l'arca misteriosa e ho anche sentito nostro padre dire che faremo una vacanza nei regni inferiori per un po'. È vero?"


"Oh, sembra che tu l'abbia già scoperto." Disse con tono gentile la donna con l'abito turchese: "Non preoccuparti Wei'er. Non importa dove andremo, sarò sempre..."


L'ambiente attorno si incupì.


L'espressione della donna con l'abito turchese cambiò drasticamente mentre il su sguardo si riempì di terrore. Allontanò Wei'er con una spinta mentre gridava con paura: "Wei'er, scappa, presto... Scappa!"


La ragazzina ruzzolò per terra per un po'. Poi si girò a fissare la sorella con un'espressione perplessa mentre un uomo che irradiava un'aura fredda e cupa apparì all'improvviso di fronte a loro. C'era anche una ragazza vestita di nero accanto a lui.


Mentre la luce continuava a sparire, il mondo intero sembrò rimpicciolirsi e rannicchiarsi per la paura di fronte all'aura orribile di quest'uomo.


"Giovane... maestro... Yun..." La ragazzina con l'abito turchese mormorò il suo nome con la sensazione che fosse tutto un sogno... Forse per metà un incubo.


"Jin Yue." Disse Yun Che con tono freddo e secco. Mostrò il sorriso più pericoloso nell'intero universo: "E pensare che ti avrei incontrato in un posto del genere e anche in buona salute. È davvero una piacevole sorpresa."


Quelle parole gelide la riportarono in una fredda e crudele e realtà... L'uomo di fronte a lei aveva smesso da tempo di essere il giovane maestro Yun del passato, con il suo sguardo gentile che le faceva battere il cuore. Ora era il Sovrano dei Diavoli del Nord, l'uomo che aveva distrutto l'intero regno degli Dei Lunari e fatto disperdere la sua famiglia. L'uomo che aveva ucciso l'imperatrice e aveva fatto precipitare l'intero Regno degli Dei nel terrore e nell'oscurità.


Tremò incontrollabilmente mentre si precipitava di fronte alla ragazza che li stava fissando con fare stordito. Strinse la ragazzina implorando con fare straziante: "Sovrano dei Diavoli, è solo una bambina. Per favore... la lasci andare. Non dovrà nemmeno prendersi il disturbo di occuparsi di me... perché mi suiciderò non appena se ne andrà."


Yun Che mostrò un sorriso crudele e sinistro. Sollevò la mano destra e un ammasso di nebbia nera vorticò nel palmo della sua mano. Dopodiché disse con tono freddo: "Muori."


Jin yue, Lian Yue e Yao Yue erano state le tre serve personali dell'imperatrice Xia Qingyue. Tra le tre, Jin Yue era stata quella che aveva rapporti più stretti con lei.


Lui aveva assistito personalmente alla distruzione dell'intero regno degli Dei Lunari. Solo un Dio Lunare sarebbe riuscito a fuggire da quella devastazione, come aveva fatto Jin Yue, una Divine Master di livello intermedio, a sopravvivere?


A meno che non fosse stata nel regno degli Dei Lunari allora!


<em>Non importa! Ora che l'ho incontrata, devo solo ucciderla!</em>


Il suo odio nei confronti di Xia Qingyue e del regno degli dei Lunari era sconfinato, come poteva risparmiare Jin Yue, la persona che un tempo era stata più cara a Xia Qingyue?


Anche se questa ragazza le aveva lasciato un'ottima impressione prima che lui cambiasse drasticamente.


"No! Non farlo!" Jin Yue strinse la sorella ancora più forte per la paura e si inginocchiò di fronte a Yun Che. Il suo sguardo era velato mentre diceva: "Può fare ciò che vole di me... ma la imploro di risparmiare la mia sorellina. È solo una bambina innocente che non sa nulla. La prego Sovrano dei Diavoli..."


"Innocente?"


La preghiera triste di Jin Yue non diminuì minimamente la rabbia di Yun Che. Anzi, la sua espressione si riempì d'odio. Quando rispose, il suo tono era diventato ancora più cupo e gelido: "Come osi usare quella parola di fronte a me? La tua famiglia è innocente... ma la mia famiglia... meritava id morire?!"


Jin Yue rimase senza parole.


La ragazzina tra le sue braccia rivelò una forza allarmante mentre si dimenava dalla presa della sorella e balzò di fronte a lei. Dopodiché spalancò le braccia e ostacolò Yun Che mentre urlava: "Cattivo... non fare del male a mia sorella... non fare del male a mia sorella!!"


La ragazzina stava tremando violentemente per la paura, ma i suoi occhi pieni di lacrime erano pieni di determinazione.


Yun Che ne fu toccato per una frazione di secondo... ma durò solo per un istante.


<em>Bang!</em>


La ragazzina fu colpita alla nuca, facendole perdere i sensi. Dopodiché crollò silenziosamente tra le braccia di Jin Yue.


Mentre infondeva con cautela tutto il suo potere nel corpo di sua sorella, Jin Yue implorò un'ultima volta: "Sovrano dei Diavoli, finché sarà disposto a risparmiare Wei'er, sarò disposta... ad essere la tua schiava per tutta la vita..."


Yun Che non voleva più ascoltarla. Invece stese la mano e l'oscurità iniziò ad ululare attorno a lui.


Jin Yue era una Divine Master di livello intermedio dopotutto, così Yun Che avrebbe dovuto spendere un po' di energia per ucciderla.


"Fratellone Yun Che!"


Shui Meiyin afferrò la sua mano che aveva iniziato ad illuminarsi con luce misteriosa oscura. Yun Che spostò lo sguardo e la fissò negli occhi.


"Puoi risparmiarle? Per favore?" Chiese piano con tono gentile.


"..." Yun Che esitò per un momento per poi dire: "Sai che devi eliminare il problema dalla radice per impedire che torni ad assillarti in futuro. Inoltre non è una sopravvissuta ordinaria del regno degli Dei Lunari."


Jin Yue rimase sbalordita da questo imprevisto, poteva a stento credere a cosa stava succedendo. Non c'era motivo per Shui Meiyin di difenderla... La coltivazione di suo padre Shui Qianheng era stata mutilata personalmente dall'imperatrice e lei stessa era stata tenuta nella prigione della luna per molti anni.


Anche lei avrebbe dovuto odiare profondamente l'imperatrice e il regno degli Dei Lunari.


"Lo so." La luce nello sguardo di Shui Meiyin vacillò e si increspò come la superficie di un lago su cui soffiava del vento. "Ma in realtà la sorella maggiore Jin Yue non è più un membro del regno degli Dei Lunari. Il motivo per cui è completamente sana e salva nonostante il regno sia stato distrutto è perché è stata esiliata dall'imperatrice."


"Non solo è stata esiliata lei, anche il suo intero clan è stato espulso dal regno degli Dei Lunari."


"..." Jin Yue si mise a fissare Shui Meiyin con un'espressione sbigottita.


Perché... lo sapeva?


"Mmmh? È successo davvero?" Le sopracciglia di Yun Che fremettero mentre guardava di sottecchi Jin Yue. Sogghignò e disse: "L'imperatrice non teneva a te sopratutto? Ha davvero bandito il tuo intero clan dal regno? Dimmi. Che cos'hai fatto di così bello per farla rispondere in quel modo?"


Le parole di Yun Che destarono i suoi ricordi più dolorosi... Lo sguardo freddo e apatico dell'imperatrice, le sue parole gelide e quello schiaffo che l'aveva colpita nell'anima...


Essere la serva personale di Xia Qingyue era stato l'orgoglio e la gloria della sua vita. In quegli anni, il suo rispetto e la sua riverenza nei confronti dell'imperatrice aveva superato ogni sua altra convinzione. Era disposta a servirla per tutta la vita e non avrebbe esitato a sacrificare la vita per lei.


Ma...


Scuotendo la testa con dolore, Jin Yue sussurrò: "È stato un malinteso... non ho fatto nulla che l'avrebbe delusa... non l'ho mai fatto."


Nemmeno adesso si sarebbe permessa di fare qualcosa che avrebbe danneggiato l'imperatrice degli Dei Lunari.


"Un malinteso? Che peccato." Disse con una fredda risata Yun Che. La luce oscura nella sua mano tornò a radunarsi. "In tal caso, allora dovresti andare all'inferno a trovarla e a rimediare!"


"Ah! No!"


Shui Meiyin lo afferrò di nuovo per mano e scosse la testa con forza. Il suo sguardo luminoso mostrò una traccia supplichevole.


Indubbiamente al momento era difficile per Yun Che rifiutare una richiesta sincera di Shui Meiyin.


Yun Che rispose con tono perplesso: "Meiyin, la coltivazione di tuo padre è stata mutilata da Xia Qingyue e sei stata tenuta prigioniera per così tanti anni da loro. Perché stai facendo di tutto per proteggerla?"


Shui Meiyin non era così ingenua e ignorante di come andava il mondo, non era nemmeno così caritatevole e piena di compassione. Al contrario, era molto astuta e intelligente... per questo le sue azioni lo avevano sbalordito.


Shui Meiyin si mordicchiò piano il labbro inferiore per poi guardarlo con fare implorante e dire: "Quando ero imprigionata nel regno degli Dei Lunari, la sorella maggiore Jin Yue è stata molto buona con me. Così... è una persona che appezzo molto.


"..." Yun Che le scoccò un'altra occhiata incredula.


Solo per questo?!


Tuttavia Yun Che non si era accorto che Jin Yue era ancora più scioccata di lui.


Quando Shui Meiyin era stata portata nel regno degli Dei Lunari, era rimasta imprigionata nei sotterranei inferiori della prigione e, dal primo giorno in cui era arrivata, Xia Qingyue aveva ordinato perentoriamente che nessuno poteva avvicinarsi a Shui Meiyin senza il suo espresso permesso.


In quanto persona più vicina a Xia Qingyue, Jin Yue era andata nei piani inferiori della prigione due volte durante quel periodo ed in entrambe le occasioni era stato per ordine dell'imperatrice. Inoltre aveva ubbidito con diligenza agli ordini di Xia Qingyue, così non avrebbe fatto nulla al di fuori di ciò che le veniva ordinato esplicitamente. Così non aveva nemmeno parlato con Shui Meiyin durante quelle visite.


Così non aveva senso dire che era stata molto buona con lei.


Poté solo ringraziare silenziosamente con fervore la compassione di Shui Meiyin.


"Inoltre, non ti sei dimenticato di una cosa? La mia Divina Anima Immacolata può osservare l'anima di una persona fino ad un certo punto e determinare se è buona o malvagia, e posso garantire che sta pensando solo alla sua famiglia adesso. Sicuramente non diventerà un problema di cui il fratellone Yun Che avrà bisogno di preoccuparsi in futuro."


Shui Meiyin strinse lievemente gli occhi mentre rideva: "Una persona che può sacrificarsi per proteggere la sorella apprezzerà sopratutto la pace e la tranquillità. Come può diventare una piaga in futuro? Inoltre..."


Strinse con forza la mano di Yun Che mentre guardava Jin Yue e disse: "La sorella maggiore Jin Yue è molto gentile ed è una persona meravigliosa. Credo che il fratellone Yun Che lo sappia meglio di chiunque altro, no?"


Anche se la luce misteriosa nella sua mano non si era dissipata, l'intento omicida nello sguardo di Yun Che era scomparso.


Non era più la persona compassionevole di un tempo, in effetti serbava un odio incredibile nei confronti della sua gentilezza precedente.


La sua esitazione era dovuta solo alle preghiere sincere di Shui Meiyin.


"Bene." Il suo intento omicida si era dissipato completamente, ma continuò a stendere la mano. "Oggi non ti ucciderò. Mi limiterò a distruggere la tua forza misteriosa. Dovresti esserne grata!"


"Fermo! Fermo! FERMO!!!"


Shui Meiyin lo afferrò di nuovo per il braccio. Lo scosse con vigore e disse con tono civettuolo: "Dato che hai deciso di risparmiarla, allora dovresti andare fino in fondo! La sorella maggiore Jin Yue è così bella! Se distruggerai la sua forza misteriosa, sarà... maltrattata ovunque andrà!"


Per diventare la serva personale dell'imperatrice, non bisognava avere solo una forza e un talento incredibili, ma possedere una bellezza sufficiente a sconvolgere una città. Così Jin Yue sicuramente era abbastanza splendida da fare impazzire la maggior parte dei regni sovrani.


Se fosse stata privata del potere che le permetteva di regnare sulla maggior parte del creato, la sua bellezza sconvolgente sicuramente sarebbe diventata un incubo per lei in futuro.


"Sigh." Yun Che sospirò deliberatamente. La luce cupa nei suoi occhi era svanita completamente e iniziò a pizzicare una delle guance tenere e adorabili di Shui Meiyin: "Perché sei così capricciosa oggi? Lo stai facendo apposta?"


"Allora... puoi permettermi di fare un altro capriccio?" Disse Shui Meiyin portando l'altra mano di Yun Che al suo viso. La sua voce da fata tremolò mentre il suo sguardo si velava.


"Cos'altro posso fare?" Disse con una risata impotente Yun Che. "Se rovinerò l'umore della mia preziosa Meiyin solo per qualche miserabile esiliato dal regno degli Dei Lunari, non mi danneggerei da solo?"


"Eeheeh." Shui Meiyin strinse gli occhi con delizia mentre una risata musicale le sfuggì dalla gola. La sua espressione era dolce e soddisfatta, c'erano perfino lacrime scintillanti nei suoi occhi.


Era stato così freddo e malvagio con Jin Yue, ma era sempre così gentile e dolce con lei... Solo questo momento la faceva desiderare di potersi sciogliere in lui per sempre.


Lo shock e la paura nello sguardo di Jin Yue dovevano ancora dissiparsi, ma la sua tensione si stava alleviando un po'. Poteva credere a stento che sarebbe riuscita ad andarsene sana e salva con Wei'er.


"Ma...!" Il tono di Yun Che divenne freddo quando si girò verso Jin Yue. "Non importa in che posizione e in quali circostanze si trova, non importa cosa sta pensando oggi, era a fianco di Xia Qingyue, così non gliela farò passare liscia."


"Deve ancora... pagare!"


Yun Che strinse la mano ad artiglio e una violenta raffica soffiò contro Jin Yue.


"Aaaah...."


Jin Yue gridò spaventata, ma non osò resistere. Riuscì solo a spingere via la sorella prima che venisse catturata dal vento e trascinata verso Yun Che.


Le dita di Yun Che si arricciarono lievemente mentre stringeva con crudeltà il suo collo niveo. Una volta che la prese con fermezza, evocò il suo potere...


Rip!


L'abito di Jin Yue si disintegrò.


La sua pelle perfetta, bianca come la neve, era completamente scoperta.
                                


                                



