---
title: Capitolo 182 - Phoenix Break
pubDate: 2024-05-30T04:22:06.278Z
tags:
    - atg
---




CAPITOLO SPONSORIZZATO Ringraziamo Blaics :)
-Schadenfreude


Mentre la fiamma si estingueva lentamente, più di duecento Guerrieri Draconici caddero a pezzi insieme alle loro armi. La pace tornò nell'area e si sentirono solo i respiri affannosi di Yun Che e il suo sangue e il suo sudore che gocciolava.


Con un botto il suo spadone cadde a terra. Con grande sforzo Yun Che si raddrizzò per permettere che Piccola Fata si appoggiasse alla sua spalla. "Stai bene? Sei ferita?"


Piccola Fata era illesa. Figuriamoci ferita, quelle creature non l'avevano nemmeno toccata. Guardando il volto pallido di Yun Che lei sapeva chiaramente che, se non avesse dovuto proteggerla, non sarebbe rimasto ferito e i duecento Guerrieri Draconici non lo avrebbero stremato così tanto.


"Le tue... mani..." Piccola Fata mormorò con difficoltà.


Yun Che provava un dolore insopportabile alla mano sinistra. Nonostante potesse a stento abbracciare Piccola Fata, sarebbe stato impossibile brandire lo spadone con essa. Scosse la testa e rise, "Sto bene, le loro armi sono fatte di pietra e sono smussate. Ho solo ricevuto ferite superficiali."


"Lasciami... altrimenti... morirai!" La voce di Piccola Fata era fredda e debole. Sebbene il suo corpo fosse menomato e la sua aura fosse debole, i suoi cinque sensi funzionavano ancora. Aveva sentito chiaramente il suono delle lame che avevano penetrato le sue ossa.


Dopo aver ingoiato una Pillola di Recupero del Profound, prese un unguento e lo sparse sulle ferite sul suo braccio sinistro. Senza la Grande Via del Budda il suo braccio sarebbe stato stato fatto a pezzi. Scosse la testa dopo aver sentito le parole di Piccola Fata. "Finché non morirò non ti abbandonerò mai. Non pensare a te come un peso. In questa situazione, proteggerti è la mia più grande motivazione per continuare. Inoltre non siamo già riusciti a superare la prova? Questo primo stadio, dovremmo avere già..."


Prima che finisse la frase, apparì un'altra carica di Guerrieri Draconici... ancora più grande della precedente.


Primo stadio della Prova del Dio Drago, nona carica... cinquecentododici Guerrieri Draconici!!


Yun Che smise di parlare, non fu in grado di dire altro. Puntò la mano verso il passo, afferrò l'impugnatura della sua arma tirando su lo spadone che era sprofondato nel terreno.


C'erano più guerrieri di tutte le cariche precedenti messe assieme... Se questa non era un'illusione allora era un incubo, un vero e proprio incubo.


Tra quei Guerrieri Draconici, quelli di fronte brandivano spadone, spade e lance, mentre quelli sul retro non avevano più martelli meteora. Ciò che tenevano in mano erano enormi archi lunghi!


Arcieri!


Le frecce che potevano raggiungerlo da lontano erano una minaccia ancora più grande dei martelli meteora!


"...Piccola Fata, puoi... dirmi il tuo nome ora?" Chiese Yun Che mentre abbracciava Piccola Fata, reggendosi sullo spadone guardando l'esercito di Guerrieri Draconici che si avvicinava.


I rumori circostanti fecero capire a Piccola Fata quanto era grave la situazione. Era da tempo che non rivelava il suo nome agli estranei, figuriamoci ad una persona più giovane di lei. Ma in quel momento sentendo la voce di Yun Che non poté rifiutare. Mentre il terreno iniziò a tremare scosso dai passi dei guerrieri, disse debolmente:


"Chu... Yue... Chan..."


"Chu Yuechan..." Yun Che pronunciò dolcemente il suo nome. Poi sorrise, "Chu - Amorevole e commovente, Yue - Bellissima luna brillante nel cielo, Chan - Una splendida donna, un fascino che risiede nella luna. In questo mondo non c'è altro nome che più ti si addice. Ti ho sempre chiamato Piccola Fata e non mi sbagliavo in effetti... Quindi in futuro ti continuerò a chiamare Piccola Fata."


Chu Yuechan: "..."


"Ora che abbiamo raggiunto questo punto, non posso dire se questa sia una prova o una trappola insorpassabile." Yun Che sollevò lo spadone e lo puntò verso i Guerrieri Draconici che erano ad una distanza di quindici metri da loro, "Ma non possiamo morire per niente qui... Non morirò, né lascerò che tu muoia... Quindi dovrai usare la tua forza per... farmi forza!!"


"AAAH!!!!"


Con un ruggito, l'aura di Yun Che impazzì; il suo sguardo si riempì di intento omicida e il suo sangue ribollì. Il suo spirito, la sua determinazione e la sua anima sembrarono infiammarsi... Nelle sue due vite aveva incontrato innumerevoli situazioni pericolose, ma l'esercito che avrebbe fatto disperare molti uomini, fece palpitare il suo cuore... Il motivo di questo era a causa di Piccola Fata; se non avesse dovuto proteggerla sarebbe stato quasi trepidante.


Una sorta di contorto entusiasmo che si era formato nella sua anima dopo aver incontrato così tanti pericoli mortali...


"Venite quanto volete... Non importa quanti ne verranno, li ucciderò tutti!!"


Yun Che fece un basso ringhio e dopo aver rilasciato il "Loto Star Scorching Demon", un'energia impazzita uscì dal nulla, prodotta di nuovo dal suo corpo in origine esausto. Non si ritirò. Invece abbracciò Piccola Fata e si precipitò verso l'esercito di Guerrieri Draconici.


Bang!!


In un colpo solo fece volare via quattro Guerrieri Draconici.


Boom!!


Un altro fendente e tagliò altri cinque nemici e furono sbalzati via perfino parte dei Guerrieri Draconici nelle retrovie.


Chiaramente era già esausto, eppure al momento stava brandendo il suo spadone ancora più velocemente di prima e la sua forza era diventata ancora più veloce. La sua arma era come la falce del Dio della Morte che non smetteva di roteare impazzita mentre mieteva vittime.


Jasmine, che era nella Perla del Veleno Celeste, rimase scioccata. Aveva ben chiare le condizioni di Yun Che. Come poteva esplodere con così tanta forza quando prima non riusciva nemmeno a reggere la sua arma. Aggrottò le sopracciglia e percepì con cautela lo stato di Yun Che. Ne rimase sbalordita.


Questa ondata di energia proveniva dalla sua determinazione, era stata spremuta forzatamente dalla sua vitalità!!


Jasmine non sapeva esattamente come ci fosse riuscito. Non sapeva quanta determinazione e perseveranza ci volesse per farlo ma sapeva che avrebbe avuto gravi conseguenze... Perché la stava usando in modo folle!! Probabilmente la durata della sua vita si sarebbe ridotta di molto e dopo si sarebbe ammalato gravemente. Se fosse stato fortunato sarebbe rimasto confinato a letto per mesi, ma se fosse andata male tutti i suoi organi avrebbero ceduto e non sarebbe mai più guarito.


Yun Che in quel momento era come un leone infuriato che si stava precipitando in un gregge di pecore. Ovunque andasse lasciava dietro pile di carcasse.


Piovve un'ampia raffica di frecce dal cielo.


Swoosh...


Il braccio destro di Yun Che fu perforato da tre dardi.


Swoosh swoosh swoosh...


La schiena del ragazzo fu colpita da tre frecce, una di esse colpì il centro vitale del suo dorso.


In questa sorta di situazione impossibile Yun Che fece la decisione più corretta e anche quella più folle; concentrare la maggior parte delle energie sull'attacco, difendendo solo Piccola Fata. Perché più velocemente uccideva, meno pressione ci sarebbe stata. Sfrecciando tra le file nemiche distrusse i Guerrieri Draconici come un uragano che si avventava sulle foglie cadute. Continuò a rimbombare il rumore di urla, schianti ed esplosioni assordanti.


In due minuti Yun che era già stato colpito da dodici frecce, trafitto da dodici colpi di lancia e aveva ventidue ferite da taglio sulla schiena sulle spalle e sul petto. Più si aprivano e più le sue ferite sbruzzavano sangue. La sua camicia era già zuppa del suo sangue.


La più grande minaccia erano senza dubbio gli arcieri nelle retrovie. Le ferite sul corpo di Yun Che erano state provocate dal tentativo di evitare gli attacchi letali dei dardi. Gli arcieri erano anche gli obiettivi primari durante i suoi attacchi, tuttavia c'erano file di Guerrieri Draconici che ostacolavano il suo cammino. Di tutte le tecniche profound che aveva, quella che poteva spingersi più avanti era Fendente del Lupo Celeste... ma avrebbe consumato davvero troppa energia. Se l'avesse usato avrebbe esaurito definitivamente tutte le sue forze.


Doveva uccidere quegli arcieri. Se non lo avesse fatto sarebbe morto prima di uccidere tutti i Guerrieri Draconici...


Fissando i suoi nemici, lo sguardo di Yun Che diventò sempre più solenne.
Sulla superficie del suo corpo iniziò ad espandersi un anello di fuoco. All'improvviso i suoi occhi brillarono e le fiamme iniziarono a sfrecciare sul suo spadone. Brandendo lo spadone avrebbe potuto scagliare il fuoco più lontano.


Scriiii


Nel suo slancio si levò un grido e una fenice volò dal suo spadone. Passando oltre le carcasse dei Guerrieri Draconici, cadde in mezzo ad un assembramento di arcieri e poi esplose; una decina circa di guerrieri fu ridotta in polvere.


"Lui... è riuscito a fondere l'Ode della Fenice con la formula del Tomo del Dio Prigione Sirius... per dare origine ad una tecnica profound che combina lo spadone con il fuoco della fenice!" Jasmine disse sorpresa dalla Perla del Veleno Celeste e poi mormorò, "Combinare due art divine è qualcosa che le persone normali non potrebbero mai fare in tutta la loro vita, mentre lui l'ha fatto in una situazione impossibile riuscendoci al primo colpo...
Che percezione mostruosa!!"


Questo era la prima tecnica profound che Yun Che aveva creato. Guardando le decine di arcieri che erano appena esplosi, ne mormorò il nome...


"Phoenix Break!"


Era un attacco in larga scala che non era diverso dal Loto Star Scorching Demon. Nonostante fosse di raggio più corto, poteva attaccare a lunga distanza e il suo consumo era molto minore in confronto. Yun Che sorrise. Un'onda di energia dal suo corpo si accumulò nel suo corpo e accese il suo spadone.
Scagliò il fuoco della fenice che fece un grido dopo l'altro. Queste fenici brucianti si precipitarono sugli arcieri, uccidendone uno dopo l'altro.


Mentre le sue ferite si aggravavano sempre di più, finì per perdere due terzi del suo sangue. I suoi vestiti erano fradici e anche gran parte degli abiti della Piccola Fata erano diventati rossi, eppure la sua espressione era calma. I suoi movimenti erano feroci come se non sentisse alcun dolore.


Spremendo la sua vita stava anche superando i suoi limiti. Qual era il suo limite... forse non lo sapeva nemmeno lui.





