---
title: Capitolo 1838 – Eruzione
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.510Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
10 capitoli in coda (Federico), 0/10
-Schadenfreude


Nell'istante in cui la barriera del Mare Profondo crollò, le mani tese di Chi Wuyao si irrigidirono e poi la donna emise il più debole dei sospiri.


Alla fine era stato tutto inutile.


La forza di Long Bai aveva superato ogni sua previsione, in particolare il suo fisico. Era così formidabile che superava ogni altro membro della sua razza.


Anche in questo caso, avrebbero avuto la possibilità di ucciderlo davvero se solo la barriera del Mare Profondo fosse durata altri trenta minuti.


Era destino. Avevano tentato la sorte, ma non era stato sufficiente per decidere il risultato.


Tra i frammenti della barriera, gli otto Dei Drago si misero in una formazione a "V" mentre tutti i Divine Master dell'ovest avanzarono. Il mondo sembrò sconvolgersi in un solo istante mentre l'intera regione del Mare Profondo veniva assediata da un terrificante campo di energia.


Il potere degli otto Dei Drago e dei cinque Venerabili esplose contro la formazione nemica, annientando velocemente la formazione sigillante delle nove tribolazioni. Long Bai iniziò a vorticare a mezz'aria e tornò a brillare. Si trasformò velocemente in mezzo al bagliore e tornò alla sua forma umana, ritirandosi velocemente sotto la protezione dei Venerabili Draghi Avvizziti. Ruggì con voce incredibilmente profonda e cupa: "Carica!"


Quasi allo stesso tempo, anche Chi Wuyao gridò la stessa parola: "Carica!"


<em>Rumble!!</em>


Lame lasciarono la guaina con un un duro stridore mentre luce misteriosa eruttava per tutto il campo di battaglia. Chiunque avesse guardato il regno del Mare Profondo delle Dieci Direzioni da delle regioni stellari distanti avrebbe pensato che stessero esplodendo milioni di astri.


"Carica!!" Un ululato assetato di sangue risuonò dalle truppe della Divina Regione Settentrionale. Un intento omicida freddo e sinistro fece precipitare la temperatura circostante, sembrava che il cielo e la terra avessero iniziato a tremare.


Le due parti non si scambiarono degli attacchi di prova, né fecero discorsi, caricarono senza esitare. In effetti gli attacchi venivano lanciati a caso verso i nemici senza un obiettivo specifico. Sembrava che innumerevoli barilotti di polvere da sparo fossero esplosi nel momento in cui la barriera si era infranta, oscurità, ruggiti, scoppi e frecce di sangue...davano inizio alla più terribile delle battaglie.


In un istante, innumerevoli dardi di sangue schizzarono nel cielo mentre lo spazio si deformava e collassava.


"Carica! Carica! Carica!" Tian Guhu, che aveva aspettato in disparte per tutto questo tempo, alla fine iniziò a caricare con tutti i Divine Master dei regni stellari superiori del nord. I suoi occhi diventarono rossi come il sangue e un ruggito assordante sfuggì dalle sue labbra. "Non è stato facile per noi arrivare arrivare fin qui, così se non potrete portare un nemico nella tomba insieme a voi, sarete morti come cani!"


"Carica!!"


<em>Rumble! Rumble!</em>


Il cielo e la terra tremarono violentemente mentre un'aura malevola si espandeva attorno.


L'esercito della Divina Regione Occidentale erano in drastico vantaggio numerico sotto ogni livello. Mentre il terreno iniziava a bagnarsi di sangue, ogni coltivatore del nord doveva affrontare almeno due persone al suo stesso livello.


Tuttavia si rifiutarono di essere intimiditi od oppressi dalla Divina Regione Occidentale nonostante la differenza di potere. Non c'era nemmeno un briciolo di paura nei loro sguardi mentre fronteggiavano i nemici, solo frenesia e malvagità, e questo intimidì i Divine Master dell'ovest.


Long Bai si era ritirato dal pantano di sangue e violenza sotto la protezione dei Venerabili Draghi Avvizziti. La sua espressione era calma, ma cupa e c'era un buco sanguinoso ampio circa mezzo palmo all'altezza del suo petto.


Il suo braccio sinistro reggeva il suo arto destro tagliato e lo stava rimettendo lentamente a posto. Dopodiché, uno strato di luce bianca iniziò a muoversi lentamente sul suo corpo.


Grazie al bagliore, tutte le ferite sul suo corpo iniziarono a rigenerarsi con un ritmo visibile ad occhio nudo.


Inoltre perfino il suo braccio destro strappato, mentre era ancora pallido, riniziò a recuperare un po' di salute e vigore.


"Aiutatemi." Disse con tono profondo.


I Venerabili Draghi Avvizziti annuirono e premettero una mano contro il suo corpo. L'emorragia nel suo petto si fermò immediatamente e dopo circa una decina di secondi, l'energia caotica di Long Bai iniziò a calmarsi.


Dopo altri dieci secondi, i buchi sul suo petto e nella sua schiena furono coperti da luce bianca per poi iniziare lentamente a rimpiccolirsi.


Questa velocità di guarigione terrificante praticamente poteva competere con quella di Yun Che.


"È Energia Misteriosa della luce?" Chiese con sospetto Long Yi.


"No." Disse Long Wu scuotendo la testa: "È difficile che il fisico dell'Imperatore del Drago sia compatibile con l'Energia Misteriosa della luce. È qualcosa che gli è stato donato da un potere esterno speciale. E pensare che trecento anni di raffinazione abbiano potuto produrre risultati così sbalorditivi."


Quando Long Wu era andato in "ibernazione", Shen Xi era già apparsa nel regno del Dio Drago.


"..." Long Bai rimae in silenzio per tutto il processo, il suo sguardo era concentrato freddamente sul campo di battaglia.


L'aura di Yun Che non era ancora apparsa.


I nemici non avevano il loro capo, il cuore dei loro eserciti, così naturalmente questa battaglia era diventata ancora più facile. Tuttavia Long Bai non provò la minima gioia. Aveva la sensazione che il vulcano di rabbia infinita stesse nel suo cuore fosse stato soffocato. Se non c'era Yun Che, che significato c'era nell'aver destato i Venerabili Draghi Avvizziti o nell'aver usato la città del Mondo del Drago?!


"Interveniamo?" Chiese Long San.


"Non ce n'è bisogno." Disse con tono calmo Long Si.


I Divoratori della Luna, i Diavoli Yama, i Re del Brahma, le streghe, gli Dei Stellari e i draghi dell'Inizio Assoluto... si stavano scontrando con i Divine Master di alto livello dei sei regni sovrani dell'ovest, ma la differenza numerica era soverchiante. Così erano già sulla difensiva fin dall'inizio. Ma dato che la sola alternativa alla vittoria era la morte, un fuoco invisibile aveva acceso i loro cuori. Erano decisi a sacrificarsi mentre le loro volontà ardevano come non mai.


"Raaaaaaaah!" Gli Dei del Mare si erano ritirati, ma il graduale collasso della loro regione fece iniettare i loro occhi di sangue mentre lo shock e la paura si trasformavano in odio.


"Questa maledetta Divina Regione Occidentale... il regno del Mare Profondo delle Dieci Direzioni sta per essere distrutto! Distrutto!" Ruggì con disperazione un Dio del Mare. Si precipitò in avanti come una bestia selvaggia appena destata dal suo sonno e scaraventò via un Drago Chi che stava affrontando la Dea Stellare della Giada.


L'intervento del primo Dio del Mare fu sufficiente a disperdere la paura e l'esitazione nei suoi compagni. Strinsero i denti con ferocia mentre si precipitavano in avanti... in quell'istante sembrava che la Divina Regione Occidentale e la morte non fossero affatto spaventose.


Per quanto riguardava i Divine Master di decimo livello... Avevano già trovato i loro avversari.


Seguito da quattro Qilin dell'Inchiostro, l'Imperatore Qilin era di fronte a Qianye Wugu e a Qianye Bingzhu.


Urla miserabili riecheggiarono nell'aria mentre la battaglia continuava, ma lo spazio attorno a questi sette individui sembrò rimanere stranamente tranquillo.


L'Imperatore Qilin fece un lieve inchino: "Vecchi amici, è passato troppo tempo."


Qianye Wugu sospirò con empatia: "Non ci siamo incontrati per quasi centomila anni, ma sei ancora in buona salute. Devo dire che sono proprio geloso di te."


L'Imperatore Qilin scosse la testa ridacchiando e poi chiese: "Dato che ho ricevuto notizie del vostro ritorno, sono sempre stato curioso di una cosa. Perché avete scelto di schierarvi con l'oscurità?"


Qianye Bingzhu rispose: "Dato che abbiamo già sperimentato la vita e la 'mortÈ, abbiamo pensato che vedere un'altra parte del mondo e altre possibilità non fosse una cattiva scelta."


"Inoltre questa è la volontà della nostra imperatrice divina e questo è tutto." Aggiunse Qianye Wugu.


"Ah, allora è così." Disse l'Imperatore Qilin mentre sembrava aver capito qualcosa. Stese una mano e lo spazio tranquillo attorno a loro si infranse all'istante. Un vasto potere si estese dal suo corpo e disse: "Dato che i nostri punti di vista stavolta sono diversi, limitiamoci a goderci questa battaglia."


I due antenati del Brahma iniziarono lo scontro con i cinque potenti Qilin.


"Toglietevi di mezzo!"


Anche se gli eserciti che si stavano scontrando erano all'apice di questo universo, un potere draconico sconvolgente avanzò senza impedimenti mentre Cremisi della Distruzione si precipitava verso Chi Wuyao. L'odio che bruciava nei suoi occhi era così denso da essere quasi tangibile.


"Regina Diabolica!" La voce di Cremisi della Distruzione sembrò esplodere dal suo corpo mentre ruggiva in modo assordante: "Oggi... ti farò... personalmente a pezzi!"


"Oh? Solo tu?" Chi Wuyao si asciugò con grazia il sangue che era colato dalle sue labbra con le sue dita lunghe e sottili. Il suo tono divenne languido mentre sussurrò: "Non temi che finirai in condizioni ancora più patetiche rispetto all'ultima volta? Sono sempre stata molto crudele con qualunque piccolo verme che non sia un mio animaletto."


"AAAAAH!!" Cremisi della Distruzione lanciò un altro ruggito esplosivo, così forte che fece sanguinare le orecchie di tre Sovrani dei Draghi più vicini. I suoi occhi divennero scarlatti mentre le sue braccia si gonfiavano. Tutta l'energia nel suo corpo infuriò e si agitò come milioni di vulcani pronti ad eruttare.


"Fratello maggiore, lascia che ti aiuti." Disse il Dio Drago Bianco dell'Arcobaleno.


"Sparisci! Nessuno deve interferire!" Tutta la rabbia e l'energia draconica di Cremisi della Distruzione sembrò esplodere allo stesso tempo mentre si precipitava su Chi Wuyao.


Le labbra del Dio Drago Bianco dell'Arcobaleno fremettero per un po', poi si lanciò contro Yan Tre, che stava già combattendo contro il Dio Drago Blu dell'Abisso.


Jie Xin e Jie Ling stavano sfrecciando verso la Regina Diabolica, quando due Dei Drago le ostacolarono.


Era il Dio Drago Immacolato e quello Viola del Fiume.


"Sono stati loro a graffiarti il viso la scorsa volta?" La voce del Dio Drago Viola del Fiume era seducente e la sua espressione era affascinante... Sfortunatamente la sua sensualità era di un intero livello inferiore rispetto a Chi Wuyao, che poteva conquistare il cuore di una persona in un istante.


"Umpf!" Il Dio Drago Immacolato sbuffò con sdegno.


"È davvero una colpa grave e imperdonabile." Il Dio Drago Viola del Fiume strinse gli occhi e sorrise. Stese un braccio, le sue lunghe unghie brillavano con una luce fredda spaventosa: "Allora lascia che ti aiuti... a farle a pezzi."


Jie Xin e Jie Ling erano come due metà di uno specchio e, anche se le loro aure erano oppresse dai due Dei Drago, le luci nere nei loro occhi erano ancora cupe e profonde come abissi.


Dall'altra parte, il Dio Drago Blu dell'Abisso e il Dio Drabo Bianco dell'Arcobaleno stavano affrontando Yan Tre, mentre Yan Uno era occupato a combattere contro il Dio Drago Verde Giada, Azzurro del Cielo e l'Imperatore Divino delle Miriadi di Manifestaioni. I due grandi Antenati Yama avevano bruciato tutto il loro sangue Yama e ogni tanto rilasciavano grida sinistre e terrificanti.


Cang Shitian però era ancora più nei guai. I suoi avversari erano l'Imperatrice del Drago Blu e i suoi custodi.


"Devo dire, piccolo drago blu. "Cang Shitian sogghignò mentre una luce blu appariva sulle sue braccia: "E pensare che una donna deve portare degli aiutanti mentre duella contro un uomo. Non è troppo appropriato, no?"


L'Imperatrice del Drago Blu non si disturbò nemmeno a rispondere, invece fece un lieve cenno e il mondo si trasformò in un oceano blu che intrappolò Cang Shitian...


I due di fronte a Qianye Ying'er e Gu Zhu erano i due grandi imperatori divini dell'ovest... l'imperatore del Drago Chi e del Drago Hui.


Anche se i draghi Chi ed Hui non erano alla pari con gli dei drago, i loro fisici erano comunque impareggiabili. Qianye Ying'er e Gu Zhu sarebbero stati già in difficoltà ad affrontarne uno, ma due... era una scommessa per cui avrebbero rischiato la vita.


L'Imperatore dell'Inizio Assoluto si stava battendo con il Dio Drago Turchese mentre Yan Tianxiao, ferito, e i suoi diavoli Yama si stavano battendo contro due Draghi Chi e un drago Hui di decimo livello... Tuttavia erano ancora preoccupati.


Quei cinque Venerabili Draghi Avvizziti non avevano ancora fatto la loro mossa.


<em>Rumble!</em>


Un solo fendente verso il basso della spada del Lupo Celeste aveva troncato la spina dorsale di un Sovrano del Drago. Mentre cadeva a terra, Caizhi usò la sua percezione spirituale per sondare il campo di battaglia e cercare altri nemici. Fu in quel momento che individuò l'aura di Zhou Xuzi.


In quell'istante, spalancò gli occhi e una scioccante luce blu nerastra fuoriuscì dagli occhi del Lupo Celeste nella sua spada.


BOOOM!!


Fulmini sembrarono esplodere nell'aria mentre il potere della sua spada si gonfiava e si radunava. Mentre si avvicinava al suo obiettivo, l'enorme immagine del Lupo Celeste squarciò lo spazio e si lanciò contro l'Imperatore Divino.


Zhou Xuzi si girò all'improvviso e mosse lievemente la sua frusta. Risuonò un debole mormorio mentre l'immagine del Lupo Celeste cambiava traiettoria e passò oltre a lui.


Tuttavia Caizhi era già apparsa nell'aria sopra Zhou Xuzi e la sua spada diabolica si stava precipitando su di lui come una meteora.


Zhou Xuzi non si mosse minimamente mentre sei raggi di luce bianca sfrecciarono sopra di lui e bloccarono l'attacco di Caizhi.


Erano gli ultimi sei guardiani del regno dell'Eternità!


Con noncuranza, Zhou Xuzi disegnò un'altra linea nell'aria con la sua frusta. Una luce bianca brillò mentre risuonava il rintocco di una campana.


<em>Bang!</em>


Caizhi emise un gemito soffocato mentre veniva scaraventata via. Tuttavia si fermò un istante dopo. La sua spada del lupo celeste rilasciò un ululato agghiacciante mentre veniva lanciata dal braccio sottile della giovane.


Una ragazza e la sua spada affrontavano Zhou Xuzi e sei grandi guardiani.


Non mormorò una sola parola. In effetti stava solo rivelando un odio inestinguibile.


.....


Regno Divino dell'Eternità.


"Fiuu!"


Yun Che aprì gli occhi e tirò un lungo sospiro.


"È stato più facile della volta scorsa." Le stelle negli occhi di Shui Meiyin iniziarono a brillare con un'adorazione manifesta: "Fratellone Yun Che, sei troppo incredibile."


"Una volta che hai padroneggiato una mossa, controllarla presto diventerà facile e naturale." Yun Che rispose con un lieve sorriso: "Sembra che non avremo bisogno nemmeno di tre settimane. Non dovrei avere nessuna difficoltà durante il mio prossimo tentativo."


"Sì!" Shui Meiyin annuì con energia. Si sedette accanto a Yun Che e aprì bocca, come se fosse sul punto di dire qualcosa.


"Mmm? Vuoi dirmi qualcosa?" Chiese Yun Che mentre le gettava un'occhiata di sottecchi.


"C'è... c'è un altro segreto che credo che il fratellone Yun Che dovrebbe sapere. Trattalo come... una ricompensa per aver lavorato così duramente."


Era ancora esitante, ma mostrò un sorriso contento dopo averlo detto. Perché sapeva che avrebbe riempito di gioia Yun Che.


"Stavi tenendo un altro segreto?" Yun Che spalancò gli occhi e mostrò un'espressione scontenta. Sporse le mani per afferrare le guance di Shui Meiyin: "Sbrigati e dimmelo! Avanti!"


"Wuuu... Allora fratellone Yun Che, devi prepararti psicologicamente prima, va bene?" Shui Meiyin lasciò che le sfregasse il viso mentre ridacchiava contenta.


"Va bene!" Ora che aveva recuperato la Stella Polo Blu e pianto a volontà, non poteva pensare ad un'altra notizia che lo potesse sconvolgere.


Shui Meiyin inspirò brevemente per poi rispondere: "La tua maestra... è ancora viva."
                                
                                



