---
title: Capitolo 184 - Tra la Vita e la Morte (1)
pubDate: 2024-05-30T06:22:06.278Z
tags:
    - atg
---




BOOM!!!


Prima d'oggi Yun Che non aveva mai incontrato un'arma più potente del suo spadone. Tuttavia quando ricevette quell'attacco si sentì come se un'enorme montagna fosse crollata su di lui... Il suo braccio sin intorpidì e il suo spadone fu scagliato via. Lui stesso si schiantò a terra, lasciando una scia sul terreno di oltre sessanta metri.


Bang! Lo spadone cadde vicino ai suoi piedi, penetrando nel solido terreno. Incredibilmente sulla lama era apparso un graffio di due pollici.


Dopo che era atterrato, Yun Che era rimasto fermo. Il suo braccio era piegato all'indietro. Non sapeva se fosse stato dislocato o rotto.


"Yun Che... Yun Che!!" Piccola fata urlò a squarciagola con il cuore pieno di angoscia. Quando il ragazzo aveva ricevuto il colpo l'aveva tenuta stretta contro il suo petto. Lei era illesa tuttavia Yun Che aveva subito una grave ferita, un colpo del genere sarebbe stato fatale per chiunque altro.


Piccola Fata sapeva il motivo per cui era ridotto così. Se non avesse cercato di proteggerla avrebbe potuto combattere il Generale usando la sua velocità. Forse non avrebbe vinto ma almeno non sarebbe stato ridotto in una maniera così miserabile.


"Sto... bene..."


Yun Che lottò per mettersi a sedere. La sua voce era roca e soffocata. Quando si tirò su a sedere il Generale Draconico era a trenta passi di distanza. Il suo braccio destro era ancora piegato e non poteva più sentirlo. L'unica cosa che poteva percepire era un acuto dolore nella sua spalla.


"Lasciami qui... Se non desideri morire, sbrigati a lasciarmi qui!" La condizione miserabile di Yun Che le faceva inumidire gli occhi. Non riusciva a capire perché rischierebbe la sua vita per proteggerla... senza esitare nemmeno! Le persone erano egoiste per natura e tenevano alla propria vita.
Non capiva perché questo giovane misterioso potesse sacrificarsi così tanto solo per proteggerla.


"M... mai!" Disse Yun Che stringendo i denti.


"Se non mi lasci qui... mi morderò la lingua e mi ucciderò!"


Le parole di Chu Yuechan fecero voltare Yun Che verso di lei. Vedendo il suo volto determinato, strinse la bocca e urlò all'improvviso: "Sta zitta!"


Quel ruggito furioso sbalordì Chu Yuechan. Quando qualcuno ha mai osato parlarle così; lei che era all'apice della piramide della profound strength, che guardava dall'alto in basso tutti gli altri?


Yun Che tremò. Fissando Chu Yuechan strinse i denti, "Piccola Fata, ascoltami attentamente. Al momento non sei una venerabile praticante ad un passo dall'Emperor Profound Realm. Non sei sopra le masse, né sei una Fata di Frozen Asgard che può guardare tutti dall'alto in basso. Sei solo una debole ragazzina che non può nemmeno proteggersi da sola! C'è solo una cosa che puoi fare, lasciare che un uomo ti protegga!"


"Lo capisco. Respingi gli uomini, praticamente li odi a morte, li disprezzi... Beh, probabilmente non ci sono uomini della tua età che possono misurarsi con te nel Ventoblu Empire. Un giorno potresti diventare la persona più potente dell'impero ma ciò non significa che puoi disprezzare tutti gli uomini! Anche la donna più potente deve avere un uomo su cui contare a volte. 
Questo è il motivo per cui uomini e donne esistono in questo mondo! Se una donna rifiutasse ogni uomo che desiderasse proteggerla per tutta la vita allora finirà da sola! Se succedesse allora, anche se riuscisse ad arrivare al pinnacolo, non sarebbe nient'altro che una fallita. Non sarebbe una donna completa..."


"In termini di forza, posso essere mille volte più debole di te, ma ora stai contando su di me!
Puoi cercare la morte, cercare di ucciderti o anche arrenderti. Ma io non lo farò. Perché sono un uomo, quando un uomo deve proteggere qualcuno, solo la morte può fermarlo!"


Yun Che si alzò lentamente. Senza il suo braccio ad aiutarlo fu un po' difficile per lui. "Vuoi morire, ma io no... ho scelto lo spadone così da poter proteggere. La prima persona che proteggo non è un familiare, né un'amata o nemmeno un amico. Sei tu... Se non sono capace di difenderti, allora come potrei continuare ad usare lo spadone?"


"Oggi scommetterò la mia vita e la mia dignità per mostrare a te, che odi gli uomini... cos'è... un vero uomo!!"


"UAHHHHHHH!!!"


Yun Che spalancò gli occhi e rilasciò un urlo. Fece uno scatto facendo torcere in avanti il braccio dislocato. Tornò al suo posto con uno scrocchio... Ci mise solo un momento ma il dolore fu inimmaginabile. Tuttavia Yun Che si accigliò soltanto. Il suo braccio era tornato a posto ma non poteva muoversi. Afferrò l'impugnatura dello spadone e guardò il Generale Draconico che si stava avvicinando. Rise in modo cupo e stridente.


"Burning... Heart!!"


Pronunciando le due parole, i suoi occhi si riempirono di un lieve colore rosso. Il secondo cancello delle profound vein del Dio Malvagio -- Burning Heart, un cancello che non avrebbe mai osato aprire in qualsiasi circostanza, fu aperto proprio mentre era nelle condizioni più deboli.


Jasmine impallidì dallo shock da dentro la Perla del Veleno Celeste. Aprì la bocca ma poi trattenne le parole che stava per pronunciare. Controllando la condizione di Yun Che rimase stordita; la sua vista divenne confusa mentre una figura indistinta che aveva sempre desiderato apparve di fronte ai suoi occhi. Poi si sovrappose lentamente a Yun Che...


La sua personalità era molto molto simile a quella di suo fratello...


Per proteggere i suoi cari, per difendere il suo orgoglio e il suo onore...


Sapeva cosa fare e sapeva cosa sarebbe accaduto... Tuttavia non avrebbe mai esitato. Non c'era nessuno che potesse fermarlo...


Quando aprì il secondo cancello, il suo corpo precedentemente esausto si riempì di vigore ma allo stesso tempo diede origine a delle ondate di energia instabili. Yun Che afferrò lo spadone e ruggì di rabbia. Caricò verso il Generale Draconico... La lama era percorsa dalle Fiamme scarlatte della Fenice.


"Phoenix Break!"


Questo Phoenix Break non emanò una fenice bruciante ma uno spadone avvolto dalle fiamme!


Il fuoco danzava sulla superficie della lama e si trasformò in un'enorme fenice d'acciaio. Sfrecciò verso il Generale Draconico con un potere inarrestabile. Yun Che lo seguì insieme ad esso. Mentre lo faceva le fiamme scoppiarono attorno a lui mentre un paio di ali spuntarono dalla sua schiena.


"Empyrean Dance of the Phoenix Wing!!"


Volarono nell'aria, l'uomo e la sua spada!


Bang!!!!


Lo spadone trapassò il petto del Guerriero Draconico.
Le lunghe lingue di fuoco avvolsero il nemico, spingendolo all'indietro. La forza dell'esplosione colpì anche il petto di Yun Che, che perse l'equilibrio e iniziò a cadere.


Si capovolse a mezz'aria tenendo un braccio attorno a Chu Yuechan. La sua mano si sporse ad afferrare lo spadone mentre tornava verso di lui. Sollevò l'arma verso l'alto...


"Fendente... del Lupo... Celeste!!"


"Aahh!!!"


Si sollevò un'enorme onda d'urto e dietro Yun Che apparve un lupo blu che ululava al cielo. Mentre brandiva la spada il lupo sfrecciò in avanti portando una forza stravolgente.


BOOM BOOM BOOM BOOM...


In un batter d'occhio il lupo raggiunse il Generale Draconico, si schiantò contro di lui e lo scagliò via.
Il potere immenso lo aveva scaraventato cento metri più in là. Sbatté su un lato di una montagna e cadde lentamente a terra. Le rocce e i detriti gli piovvero sopra seppellendolo completamente. Solo il suo spadone rimase fuori.


Chu Yuechan ammutolì vedendo cos'era accaduto.


"Ha... ha funzionato?" Disse esterrefatta. Nonostante le gravi ferite e l'esaurimento delle energie, Yun Che aveva emanato un'incredibile quantità di energia... Era un mostro. Era come se non avesse limiti.


La sola risposta che ricevette fu il ronzio dello spadone.


Chu Yuechan si forzò ad alzare la testa quando vide il volto di Yun Che spalancò gli occhi.


Il ragazzo aveva gli occhi chiusi e due strisce di sangue uscivano dai suoi occhi. Gli colava sangue anche dalla bocca, dal naso e dalle orecchie.


Drip... drip...


Si sentì un debole crepitio dal corpo di Yun Che. La sua pelle iniziò lentamente a riempirsi di crepe. Il sangue colò da quelle fessure. Sembrava un terreno arido. Sotto la sua pelle anche le vene e le ossa sembrarono spaccarsi.


Usare Burning Heart in una situazione normale era già pericoloso ma usarlo in uno stato così indebolito era ancora peggio. Yun Che aveva previsto che sarebbe accaduta una cosa del genere. Le tre mosse che aveva fatto avevano esaurito tutte le sue energie. 
Forse quello sarebbe stato il suo ultimo momento di gloria prima di morire.


Thump...


Il braccio di Yun Che si afflosciò e Piccola Fata cadde a terra. Poi Yun Che cadde a terra senza muoversi. Non ebbe nemmeno possibilità di dire una parola a Piccola Fata.


"Yun Che... Yun Che... Yun Che!!"


Chu Yuechan urlò più forte che poteva e cercò di toccarlo col suo braccio destro, il solo che potesse muovere. Tuttavia era fin troppo debole. Il mezzo passo di distanza tra di loro era un divario troppo ampio da attravrsare. Guardò Yun Che che stava lì senza muoversi, mentre sanguinava e il suo cuore si riempì di dolore... Era un dolore che non aveva mai sentito prima, mischiato ad una profonda paura, paura che Yun Che morisse.


Prima che capisse cosa stava succedendo la sua vista si offuscò. Questo fatto la confuse... stava piangendo. Non avrebbe mai immaginato che avrebbe pianto dopo decine di anni, specialmente non per un uomo più debole di lei. Ciò che non le era familiare non erano solo le sue lacrime incontrollabili, né il dolore che le trafiggeva il cuore, ma anche la profonda paura che stava provando.


Non sapeva perché sentisse dolore, né perché fosse spaventata... Continuò a piangere; un'ondata di lacrime che non poteva smettere.


"Yun Che... Yun Che!" Pianse con una voce piena di impotenza e tristezza.


Boom!!


Le sue grida non provocarono alcuna risposta da Yun Che, ma poco dopo le rocce dalla base della montagna iniziarono a muoversi e Il Generale Draconico emerse dalle macerie. I detriti caddero dal suo corpo mentre si rialzava ancora una volta.





