---
title: Capitolo 1881 – Imperatrice e Consorti
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.517Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


Yun Che non aveva detto una parola da prima: "Annuncialo Tianli."


Tuttavia la sua potenza imperiosa era sprofondata nelle anime di tutti quanti come un cielo che cadeva, soffocandoli come un milione di montagne e spegnendo completamente le ultime fiamme della loro resistenza.


Quando la tenda di luce cascò dalla città dell'Imperatore Yun, una figura blu e una gialla; Shui Yingyue e Lu Zhuo, volarono verso di essa e incisero i nomi "Regno Luce di Gemma" e "regno del Cielo Velato" più veloci di chiunque altro.


Quando gli altri Realm King dei regni stellari superiori si destarono dalla loro trance, anche loro scattarono verso lo schermo di luce e incisero i loro nomi sulla tenda. Nessuno voleva dare l'impressione di stare esitando, specialmente dato che l'Imperatore Yun li stava guardando dall'alto.


Questa era una dichiarazione di lealtà semplice, eppure i regni stellari superiori praticamente stavano lottando tra di loro per scrivere i loro nomi in un posto più cospicuo anche un secondo prima.


Non solo, ogni secondo della scena fu proiettato per tutto il Regno degli Dei.


A questo punto chiunque avrebbe dichiarato di non capire il pieno peso del titolo dell'Imperatore Yun poteva solo mentire dopo aver assistito alla completa sottomissione dei Realm King e alla competizione tra di loro.


C'erano tre Realm King di regni stellari superiori che però, al contrario di tutti gli altri attorno a loro, stavano esitando a scrivere il nome del loro territorio.


"Maestro della setta Huo, lo faccia." Yan Wancang sospirò profondamente: "È il solo a poterlo fare."


Tuttavia Huo Rulie scosse la testa e disse: "Non ho il diritto di rappresentare il mio regno."


"Ma è la sua, no, la nostra responsabilità proteggere il regno del Dio della Fiamma, ad ogni costo." Disse Yan Juehai con un'espressione piena di emozioni contrastanti. "Figuriamoci sorpassare la nostra autorità, possiamo anche sacrificarci se ci permetterà di proteggere il nostro regno."


"Inoltre era il maestro del Realm King. La rispetta più di ogni altro e così... il suo diritto di trasgressione è superiore al nostro."


Huo Rulie esitò per un momento. Poi si avvicinò allo schermo di luce e incise "regno del Dio della Fiamma".


Sapeva che Huo Poyun lo avrebbe cercato di sicuro.


"Mmh? Il Maestro della setta Huo del regno del Dio della Fiamma?"


Huo Rulie stava per andarsene quando sentì una voce provocatoria: "Maestro della setta Huo, non ho sentito nulla riguardo alla sua ascensione come Realm King del Dio della Fiamma! Si è dimenticato di notificarmi? Quanto... è stato scortese da parte sua."


Huo Rulie non aveva nemmeno bisogno di girarsi per capire che era stato il vecchio nemico del suo regno, il Realm King del Fuoco Discendente. Rispose freddamente: "Il nostro Realm King è malato, così lo sto rimpiazzando. Tutto qui."


Il Realm King del Fuoco Discendente sogghignò: "Malato? L'Imperatore Yun è il primo grande imperatore dell'intero Regno degli Dei! Figuriamoci malato, dovrebbe strisciare fin qui anche al suo ultimo respiro!"


"Ma invece di farlo, manda un piccolo maestro della setta a rappresentarlo?" Il tono del Realm King del Fuoco Discendente divenne severo: "È un chiaro atto di disprezzo nei confronti di sua maestà! Cos'ha da dire, regno del Dio della Fiamma?!"


Fino ad ora, nessuno aveva osato intervenire a causa della pesante pressione data dalla presenza dell'imperatore. Così il trambusto aveva attirato l'attenzione di tutti.


Huo Rulie non aveva temuto nulla per tutta la sua vita, ma in quel momento ebbe la sensazione che stesse per spaccarsi per la tensione e il suo sangue normalmente caldo come la lava era diventato gelido come il ghiaccio.


Poteva sentire che gli sguardi dei Realm King, degli imperatori divini e dell'Imperatore Yun stesso stavano puntando verso di lui.


Uno dei modi migliori per stabilire la propria maestà era rendere qualcuno un esempio. Non poté che chiedersi se il regno del Fuoco Discendente sarebbe stato ricompensato per il suo contributo e il regno del Dio della Fiamma sarebbe diventato un capro espiatorio e sarebbe finito distrutto.


Dopotutto era un fatto che il Realm King del Dio della Fiamma non avesse partecipato alla grande cerimonia di incoronazione. Non si era inginocchiato quando i Realm King orientali si erano sottomessi al Sovrano dei Diavoli ed era stato quasi condannato a morte da Yun Che nel Regno della Canzone Glaciale.


"Il regno del Dio della Fiamma non ha intenzioni del genere!" Yan Wancang si fece avanti frettolosamente e si avvicinò a Huo Rulie. Tuttavia non era abbastanza forte da sopportare la pressione spirituale di tutti i Realm King superiori di fronte a lui e degli imperatori divini sopra. Gli si strinse il cuore e tutte le proteste che stava per fare gli si mozzarono in gola.


Proprio quando l'attenzione di tutti si era spostata verso questo breve interludio, una luce bianca esplose all'improvviso dietro la folla e puntò dritta verso lo schermo scintillante.


L'eruzione improvvisa di Energia Misteriosa era insolitamente potente, trapassando strati di spazio come se fossero solo acqua. Tutti i Realm King superiori vicini furono spinti via.


"Spregevole diavolo... tu, un imperatore?! Sarai punito dal cielo!!"


Un grido terrificante accompagnava il rumore dello spazio che si rompeva. Era la voce di una donna, ma la follia e l'odio contenuto nel suo tono fece rizzare i capelli di tutti.


L'attenzione si spostò dal trio per passare alla proprietaria di questa voce in un istante. Ciò che videro era un volto famoso di cui nessun Realm King avrebbe osato dimenticarsi.


Era Luo Guxie!


C'era un'enorme differenza tra la Luo Guxie che ricordavano e quella che savano vedendo al momento tuttavia. Tanto per iniziare, sembrava che fosse invecchiata enormemente, i suoi capelli erano mezzi bianchi, aveva profonde occhiaie e il suo portamento era mutato in modo orribile.


Se non fosse stato per la sua aura unica, nessuno avrebbe pensato che fosse "Fata Guxie".


In qualche modo, nessuno di loro aveva notato la sua presenza fino ad ora. Doveva aver usato un qualche tipo di metodo bizzarro per coprire la sua aura.


Forse perché gli imperatori divini erano troppo in alto nel cielo, ma nemmeno loro l'avevano notata a quanto pareva.


Nonostante il suo portamento fosse cambiato, la sua forza non era diminuita minimamente. In quanto ex praticante del mistero più potente della regione orientale, il suo attacco poteva dividere le montagne e distruggere il cielo stesso.


Naturalmente Yun Che era circondato da imperatori divini. Non doveva alzare un dito e dieci Luo Guxie non avrebbero potuto torcergli un capello.


Lo schermo di luce però era completamente diverso. Era impossibile che rimanesse intatto dopo il pieno attacco di Luo Guxie.


Lo schermo di luce era una lista di tutti i regni che avevano giurato lealtà all'Imperatore Yun. Se fosse stato distrutto di fronte agli occhi di ogni uomo e donna del Caos Primordiale, sarebbe stato un duro colpo per la reputazione del nuovo sovrano.


Tuttavia era accaduto tutto troppo all'improvviso, proprio quando la gente era stata distrutta da del trambusto. Nessun Realm King superiore poteva fermarla.


Fu in quel momento che gli occhi dei tre Antenati Yama brillarono di nero.


Luo Guxie stava aspettando un'opportunità perfetta come questa. Probabilmente si erano preparati fin dall'inizio ad affrontarla.


Nel momento in cui lei era intervenuta, i tre antenati Yama evocarono il loro potere e rilasciarono una scia di energia nera dall'alto.


Nessuno dubitava della forza di Luo Guxie, ma sembrava una bambina di fronte ai tre antenati Yama.


In effetti, se la Regina Diabolica non avesse ordinato loro di impedire che anche solo una goccia del suo sangue sporco macchiasse la cerimonia, non si sarebbero mai abbassati ad attaccarla insieme.


Il potere dei tre antenati Yama divorò tutto il potere dell'attacco devastante di Luo Guxie come se fosse aria. Lo spensero facilmente come una scia di fumo che si disperdeva.


La soppressione era stata veloce come l'attacco. Era successo tutto così velocemente che perfino i Divine Master non riuscirono a reagire in tempo.


L'espressione arcigna di Luo Guxie si irrigidì quando il suo potere scomparì prima di poter distruggere lo schermo di luce.


Allo stesso tempo, tre scie di energia così cupe che le fecero mozzare il fiato scivolarono nel suo corpo, soppressero la sua Energia Misteriosa, sigillarono le sue Vene Misteriose e immobilizzarono ogni sua cellula. Figuriamoci muoversi o usare energia, non poteva nemmeno sentire il freddo delle sue mani.


Nella città dell'Imperatore Yun, Mu Xuanyin alzò un dito e fece segno di battere qualcosa. L'immagine di una fenice di ghiaccio brillò sopra Luo Guxie e...


<em>Ding!</em>


Una luce blu accesa si diffuse per il corpo di Luo Guxie con una velocità incredibile fino a diventare una statua ghiacciata. Poi si disperse in una nuvola di polvere di diamante di fronte agli sguardi sconvolti degli spettatori.


Non c'era nemmeno una traccia di sangue.


Mu Xuanyin poi spostò lo sguardo dietro e disse con tono gelido: "Portate via quella polvere di cadavere. Non macchierà questa terra."


<em>Whoosh!!</em>


Diverse tempeste nere apparirono all'improvviso, prendendo la polvere di diamante prima che avesse la possibilità di disperdersi e la portarono in un posto distante dove la percezione non poteva arrivare.


Come promesso, non fu lasciata indietro nemmeno una briciola di Luo Guxie.


Un silenzio tombale avvolse lo spazio sotto la città dell'Imperatore Yun.


Luo Guxie, una Divina Master al picco del nono livello, l'ex praticante del mistero nei regni orientali e la migliore tra tutti i Realm King superiori. Praticamente tutti avevano sentito parlare di lei.


Anche il suo tentativo spietato e terrificante di vendicarsi certamente era stato all'altezza della sua reputazione.


Tuttavia...


Una persona del genere era stata distrutta così velocemente e così facilmente da poter essere scambiata per un grillo per strada.


Inoltre l'assassinio era avvenuto proprio di fronte ai Realm King superiori presenti alla cerimonia e davanti a tutti i coltivatori che stavano guardando le proiezioni al momento. La gente provò un senso di terrore senza precedenti.


Luo Guxie era già molto più potente di tutti loro, eppure i sottoposti del Sovrano dei Diavoli, no, dell'Imperatore Yun, erano ancora più forti. Era un tipo di potenza che superava perfino la loro più fervida immaginazione.


Se la potente Luo Guxie poteva essere annientata in un istante, cosa poteva sperare di fare il resto di loro? L'Imperatore Yun, senza nemmeno alzare un dito, aveva appena dimostrato che la resistenza e le pie illusioni di innumerevoli coltivatori del profound sarebbero finiti con l'essere la barzelletta più divertente e stupida dell'intero universo.


Il Realm King del Cielo Velato, Lu Zhou, cadde in ginocchio, riempì la sua gola di Energia Misteriosa e ruggì a squarcia gola: "La potenza divina di sua magnificenza è onnipotente e universale, e quella donna folle, Luo Guxie, era solo una formica di fronte a lui! Non c'è una colpa più grande al mondo che sfidare l'Imperatore Yun e tutti coloro che tentano di farlo saranno condannati a morte!"


"Tutti coloro sotto la protezione dell'Imperatore Yun si impegneranno a sterminare questi mali dopo che saranno tornati nei loro regni! Queste misere formiche non disturberanno la quiete dell'Imperatore Yun!"


Il grido di Lu Zhou destò i Realm King superiori dal loro stupore e li fece cadere in ginocchio. Anche urlando i loro giuramenti di fedeltà però non potevano disperdere la paura che stavano provando.


Luo Guxie ovviamente aveva preparato la sua vendetta da molto tempo, ma non solo non era riuscita ad intaccare minimamente l'autorità di Yun Che, Chi Wuyao l'aveva usata per cementare l'autorità dell'imperatore nel modo più diretto e intimidatorio.


Nel frattempo, Huo Rulie, Yan Juehai e Yan Wancang sospirarono di sollievo.


Dopo quell'interludio breve, ma sconvolgente, nessuno stava prestando più attenzione al regno del Dio della Fiamma.


Il loro sollievo durò solo per pochi respiri di tempo prima che il terrore calasse sui loro cuori.


Agli occhi di innumerevoli persone, i regni stellari superiori erano esistenze insormontabili, ma per Yun Che erano al massimo umili.


In quanto Realm King del Dio della Fiamma, Huo Poyun doveva aver capito le conseguenze della sua ostinazione... forse anche stupidità.


Ma lui...


Al contrario della gente sotto la città dell'Imperatore Yun che era stata colta dal panico, le persone sopra erano completamente imperturbate.


Dopo aver scoccato un'occhiata attenta verso Yun Che e aver incontrato lo sguardo della Regina Diabolica, Qi Tianli si alzò di nuovo in piedi e continuò il suo annuncio:


"...Chi Wuyao sarà incoronata come Grande Imperatrice. Le verrà dato il potere di comandare tutte e quattro le regioni divine, di utilizzare le loro risorse e disporre delle vite di ogni creatura come desidera! Coloro che sfidano l'imperatrice saranno trattati come se avessero sfidato l'Imperatore stesso!"


Fin dai tempi antichi, nessuna consorte era mai stata alla pari con il loro monarca. Non importava se fosse una regina, un'imperatrice, una regina madre o il capo di un harem, non avevano il permesso di interferire con il governo.


Tuttavia l'Imperatrice aveva un potere pari a quello di Yun Che!


"...Le streghe Jie Xin, Jie Ling, Ye Li, Yao Die, Qing Ying, Lan Ting, Hua Jing, Yu Ru e Chanyi verranno rese tutte concubine imperiali e serve dell'imperatrice Chi. Assisteranno l'imperatore e l'imperatrice."


"La Dea Stellare del Lupo Celeste, Xingwu, riceverà il titolo di 'Consorte della Stella'. Risiederà nel palazzo della Stella dell'Arcobaleno..."


"L'Imperatrice Divina del Brahma, Yun Qianyin, riceverà il titolo di 'Consorte dell'Ombra'. Risiederà nel palazzo dell'Ombra della Seta..."


"La fanciulla divina Meiyin, Shui Meiyin, riceverà il titolo di 'Consorte del Suono'. Risiederà nel Palazzo del Suono dei Colori..."


"L'Imperatrice del Drago Blu, Qing Que, riceverà il titolo di 'Consorte Blu'. Risiederà nel palazzo dei Draghi Blu..."


"L'Imperatrice Divina del Mare Profondo, Cang Shuhe, riceverà il titolo di 'Consorte della Grazia'. Risiederà nel palazzo Shuhe..."


"La Realm King della Canzone Glaciale, Mu Xuanyin, riceverà il titolo di 'Consorte del Ghiaccio'. Risiederà nel palazzo della Fenice di Ghiaccio..."


Più della metà dei Realm King superiori alzarono lo sguardo scioccati quando sentirono queste parole. Fortunatamente per loro, ebbero la prontezza di spirito, o forse erano rimasti storditi a tal punto, da tenere le bocche chiuse.


Nel Regno della Canzone Glaciale la folla già silenziosa si gelò.


Poi spalancarono gli occhi e rimasero così tanto a bocca aperta che le loro mandibole caddero a terra con un tonfo.
                                


                                



