---
title: Capitolo 189 – Una caccia senza fine
pubDate: 2024-05-30T11:22:06.279Z
tags:
    - atg
---




CAPITOLO SPONSORIZZATO grazie a Blacis!
-Alstor


Cang Yue sorrise delicatamente e disse: “La ringrazio per la sua gentilezza, Giovane Maestro Fen. Cang Yue sta bene, non serve che si preoccupa. Mi chiedevo come mai ancora una volta è venuto a trovarmi?”


Anche se Cang Shuo aveva appena detto che Fen Juecheng aveva viaggiato soltanto per vederla, Cang Yue sembrava non aver sentito.


Anche Fen Juecheng accennò un sorriso e rispose gentilmente andando dritto al punto: “Ho sentito dire che vi siete allenata senza sosta in molte sedi del Palazzo Profound, Vostra Maestà. Juecheng era preoccupato per voi e ammirava il vostro impegno. Anche se desideravo potervi vedere un po' più spesso ho pensato che avrei potuto mettervi a disagio e quindi ho sempre trattenuto questa speranza all'interno del mio cuore. Vostra Maestà, ora che finalmente ho potuto incontrarvi sono incredibilmente felice. 
In questi due anni siete diventata ancora più bella e elegante più di una dea. Per me il vostro splendore è il più grande tesoro della Famiglia Imperiale, anzi, di tutto il Ventoblu Empire.”


Mentre parlava, Fen Juecheng mostrò tutta la sua adorazione e la sua infatuazione senza nemmeno tentare di mascherarle. Eppure la Principessa Cang Yue sembrava non averci fatto caso e rispose di nuovo con un flebile sorriso: “Il Giovane Maestro Fen si sbaglia, Cang Yue non è degna di questi complimenti.”


“Anche io sono profondamente convinto che ha ragione a dire che mia sorella è il tesoro della nostra Famiglia Imperiale.” disse Cang Shuo con un sorriso raggiante. I suoi occhi brillarono, ruotando e facendo un cenno al servitore alle sue spalle. Il servitore comprese subito cosa doveva fare e fece subito un passo in avanti. Poi, fece finta di sussurrargli qualcosa all'orecchio.


“Oh?” lo sguardo di Cang Shuo si fece lievemente sorpreso, poi disse a Fen Juecheng come se si stesse scusando: “Giovane Maestro Fen, questo principe si è improvvisamente ricordato di una cosa di cui deve assolutamente occuparsi il prima possibile, quindi devo chiederle scusa... Sorella mia, è da un bel po' che il Giovane Maestro Fen non visita il Palazzo Imperiale, perché non lo accompagni a fare una passeggiata?”


“Perdonatemi ma non posso accettare questo suggerimento.” non appena Cang Shuo ebbe finito di parlare, Cang Yue declinò immediatamente la proposta: “Non che non lo desideri, ma nostro Padre mi ha ordinato di andare a trovarlo nelle sue stanze per discutere di un problema molto importante. Cang Yue non oserebbe mai disobbedire a nostro Padre e spera che suo Fratello e il Giovane Maestro Fen non si offendano. Cang Yue andrà via per prima.”


Dopo aver pronunciato quelle parole, Cang Yue annuì leggermente e senza esitare uscì dal Palazzo Moon Embracing.


Cang Shuo corrugò di molto la fronte, mentre Juecheng si limitò a ridacchiare con calma. Non appena Cang Yue lo oltrepassò, si voltò: “Vostra Maestà, quando Juecheng è arrivato al Palazzo Imperiale ha per caso sentito dire che sembri star cercando uno strano fiore chiamato “fiore Bruciaspirito” con tutte le tue forze. Mi chiedevo se l'avevate già trovato, Vostra maestà. Se così non fosse, Juecheng saprebbe dirle dove trovarne uno.”


L'arrivo di Fen Juecheng non aveva soltanto disturbato Cang Yue, ma l'aveva anche messa a disagio facendole desiderare di andarsene il prima possibile, ma le parole di Fen Juecheng la fecero fermare colpo. Si voltò e chiese con la voce più tranquilla possibile: “Dice sul serio, Giovane Maestro Fen? Cang Yue in effetti sta cercando un Fiore Burning Heart. Se sa dove trovarlo e sarà così generoso da dirmelo le sarò sempre grata, Giovane Maestro Fen.”


Fen Juecheng sorrise: “Juecheng ovviamente non rifiuterà la richiesta della Principessa Cang Yue. Juecheng sa che quel fiore Bruciaspirito per puro caso cresce nei territori in cui si allenano i membri del mio Burning Heaven Clan – nella Regione Fierce Sunsky.”


Il cuore di Cang Yue sobbalzò e lei dovette trattenere l'entusiasmo: “Magnifico. Posso chiedere al suo onorevole clan di far avere quel fiore Bruciaspirito alla Famiglia Imperiale? Non importa quanto costi o che condizioni chiediate, il vostro rispettabile clan può chiedere in cambio ciò che vuole.”


Fen Juecheng socchiuse gli occhi e osservò con avidità la bellezza di Cang Yue. Rispose a bassa voce: “Juecheng non ha molta autorità su questa faccenda. Nella Regione Fierce Sunsky cresce un solo fiore Bruciaspirito ogni mille anni. L'intero clan lo considera il suo tesoro più prezioso. È assolutamente impossibile donarlo a nessuno ma...”


Fen Juecheng fece una pausa, poi sorrise con ancora più tranquillità: “Se a desiderare il fiore Bruciaspirito fosse un membro molto importante del nostro clan e ne avesse un disperato bisogno, grazie anche al peso della mia parola, siccome sono il futuro Maestro del Clan credo che mio padre e gli anziani non sarebbero poi così intransigenti e acconsentirebbero.”


Mentre Fen Juecheng parlava, le sue parole sembravano gentili e amichevoli, ma in realtà contenevano una traccia di ricatto. Per entrare nel clan, qualcuno doveva o diventarne un discepolo o, se possibile, sposarne un membro.


Il petto di Cang Yue si sollevò e abbassò. Tuttavia, subito dopo scosse lentamente la testa: “Dato che il fiore Bruciaspirito è così importante per il suo onorevole clan non farò una richiesta del genere. La ringrazio per l'informazione Giovane Maestro Fen. Addio.”


La reazione decisa e immediata di Cang Yue fu inaspettata per Fen Juecheng. Il suo volto si irrigidì e guardò la principessa andarsene, corrugando lentamente le sopracciglia.


“Il carattere di mia sorella è risoluto come sempre.” disse Cang Shuo, di fronte a Fen Juecheng. Le sue parole e azioni contenevano un sincero rispetto.


“È più decisa che mai. In passato quando rifiutava le mie proposte, almeno lo faceva con un po' di tatto. Ora invece è così impassibile che sembra volermi dire di smettere di illudermi.” Disse Fen Juecheng con amarezza.


“Giovane Maestro Fen, non deve essere così pessimista” lo consolò prontamente Cang Shuo: “Con la sua Profound Strength, la sua bellezza e il suo status sociale, come potrebbe qualche altro giovane talento del Ventoblu Empire essere paragonabile a lei? Cang Yue è ancora giovane, quindi ci sono molte cose che non nota. Credo che non ci vorrà molto prima che sia lei stessa a gettarsi tra le sue braccia senza che lei la corteggi Giovane Maestro Fen.” giunto a qui, Cang Shuo esitò ma poi aggiunse: “Potrei sapere qualcosa del perché Cang Yue è diventata improvvisamente così risoluta.”


“Oh?” Fen Juecheng si girò.


Cang Shuo continuò: “Dalle informazioni che ho ottenuto, Cang Yue in questi giorni non ha cercato ovunque soltanto il fiore Bruciaspirito ma anche una persona; una persona che aveva personalmente portato qui dal Palazzo Profound New Moon. Mi hanno riferito che lei e questa persona hanno stretto un profondo legame trascorrendo molto tempo insieme per due mesi, prima che lo portasse in città... ma non si preoccupi, Giovane Maestro Fen, quella persona è sparita cinque mesi fa; sembra che si sia sopravvalutata, sia entrata nella Terra Desolata e che non abbia più fatto ritorno. Dopo la sua scomparsa, ho sentito dire dalle cameriere di palazzo che Cang Yue ha pianto moltissimo e ha perso l'appetito...”


“Come si chiama questa persona?!”


“Yun Che... è ancora giovane, quest'anno ha compiuto solo diciassette anni. Tuttavia, il suo talento era fuori dall'ordinario quindi sia io che Cang Lin abbiamo cercato di attirarlo nelle nostre fazioni.”


“Umpf!” Le sopracciglia di Fen Juecheng si contrassero violentemente e intorno al suo corpo apparve un'aura straordinariamente crudele: “C'è davvero un'altra persona che osa corteggiare la donna che piace a questo Giovane Maestro... gli conviene essere morto sul serio, altrimenti lo ridurrò in condizioni così orrende che lo torturerei a morte!”


L'aura minacciosa rilasciata all'improvviso da Fen Juecheng fece tremare Cang Shuo. Gli sguardi delle guardie del corpo al suo fianco erano ancora più terrorizzati, perché l'aura emessa da Fen Juecheng... era chiaramente all'Earth Profound Realm!


Regno delle Prove del Dio Drago, nella pianura senza fine.


Erano già passati cinque mesi da quando Yun Che era entrato in quel luogo.


Più avanti, si sentiva scorrere un ruscello. La sua acqua era così limpida che si poteva vedere il fondo. All'interno del ruscello, c'erano moltissimi tipi di pesciolini di tutti i colori che nuotavano allegramente.


Yun Che appoggiò delicatamente Chu Yuechan sull'erba accanto al fiumiciattolo, poi si accovacciò sulla riva. Mentre guardava i pesci che nuotavano nell'acqua, disse con un sorriso raggiante: “Piccola Fata, possiamo bere ancora della zuppa di pesce... Umh, che gusto dovremmo preparare oggi?”


Non appena finì di parlare, la mano di Yun Che si immerse sotto la superficie dell'acqua veloce come un fulmine, catturando un grosso pesce lungo quasi un piede. A quel punto, un masso semi sommerso alla sua sinistra ruzzolò di lato e un enorme granchio, grande la metà di Yun Che, scattò contro di lui. Le gigantesche chele nere del granchio si aprirono, e puntarono con ferocia verso il collo di Yun Che... le punte ricurve sulla chela del granchio rifletterono un luccichio freddo, avrebbero potuto tagliare di netto persino l'acciaio, figurarsi il collo di una persona.


Yun Che gettò sul prato il pesce che aveva in mano. Senza neppure sollevare il braccio, la sua mano destra si distese verso l'esterno in un batter d'occhio, e afferrò la chela del granchio. Strinse con forza quel Granchio assassino Kingcrab e lo scagliò brutalmente contro una roccia.


La forza nelle braccia di Yun Che era ben più che terrificante. Con un sonoro scoppio il masso si frantumò e il Granchio Assassino Kingcrab cadde a terra privo di sensi. Quel rumore sembrò risvegliare un alveare di vespe. Decine di Granchi Assassini Kingcrab giunsero immediatamente sul posto. Le loro chele mostruose sembravano delle ghigliottine e ticchettavano emettendo un freddo bagliore. In un battito di ciglia, Yun Che impugnò Dragon Fault. Scattò una sola volta e tre immagini illusorie indistinguibili l'una dall'altra apparvero in tre punti differenti. Dragon Fault pesava quattromila chili, eppure per lui era leggera come una piuma. In pochi secondi, sferrò circa una dozzina di attacchi, ognuno dei quali colpì con forza la corazza di un Granchio Assassino Kingcrab.


I Granchi Assassini Kingcrab erano delle pericolose Profound Beast al secondo livello dello Spirit Profound Realm e possedevano due chele terrificanti, ma il loro guscio era ancora più incredibilmente resistente. Anche per i normali praticanti allo Spirit Profound Realm era difficile ferirli. Tuttavia, con uno solo dei possenti colpi di Yun Che, dopo tredici esplosioni consecutive le corazze di tredici Granchi furono squarciate completamente e una Profound Strength impazzita tagliò le loro carni distruggendo in un lampo i loro organi vitali.


Con un movimento de polso, Yun Che si rimise Dragon Fault sulla schiena. Per abituarsi del tutto al peso di Dragon Fault Yun Che, una volta imparato il secondo livello dell'Ombra del Dio Stellare, l'aveva sempre portata sulla schiena.


“Ottantatremila novecentoquarantasette.” dopo aver massacrato i tredici Granchi Assassini Kingcrab, Yun Che aggiornò il conteggio. Quando vide il prato ricoperto da cadaveri di Granchi con le zampe all'aria, Yun Che si strofinò il mento e mormorò: “Chissà se potrei usare quei granchi enormi per cucinare una zuppa...”


Yun Che alla fine abbandonò quella tentante idea e ritornò da Chu Yuechan. Poi, preparò un supporto dove appoggiare una padella e la riempì con l'acqua del torrente, poi vi mise il pesce e bollì il tutto usando il suo fuoco... se una Belva Divina come la Fenice avesse scoperto che Yun Che, dopo aver ottenuto il suo sangue, aveva usato le sue Fiamme soprattutto per cucinare probabilmente si sarebbe arrabbiata così tanto da arderlo vivo fino a ridurlo in cenere.


Una volta acceso il fuoco giunsero subito dei guai. Il terreno erboso sotto ai piedi di Yun Che si mosse inusualmente. Senza aspettare che quello che c'era sottoterra raggiungesse la superficie, infilò improvvisamente le mani nella terra e afferrò il Verme Corazzato allo Spirit Profound Realm che stava per attaccare. Dopo due o tre colpi lo ridusse in fin di vita e poi lo scagliò lontano... quella creatura era di basso livello. Anche se il suo corpo era resistente come l'acciaio temprato, nelle mani di Yun Che non era poi così diverso da una normalissima corda. Sebbene la Profound Strength del ragazzo fosse inferiore, la sua forza fisica non poteva essere eguagliata da nessun praticante allo Spirit Profound Realm.


Il Verme Corazzato che era stato scagliato via si agitò disperatamente e si annodò su sé stesso, ma dopo aver sanguinato per un po', non riuscì più a muoversi.


“Ottantatremila novecentoquarantotto.” disse Yun Che a bassa voce. Subito dopo aver contato, all'improvviso puntò un braccio verso l'alto e sparò delle Fiamme della Fenice contro due Falchi Fierce Storm che stavano per attaccarlo in picchiata, facendoli cadere a terra con un esplosione.


Dopo cinque mesi di esercizio continuo e studio approfondito, non aveva più bisogno di usare lo spadone per scagliare Phoenix Break e poteva sfruttarla anche con un braccio, siccome anch'esso poteva in un certo senso essere considerato uno spadone.


Grazie al calore incandescente delle Fiamme della Fenice, in nemmeno un minuto la zuppa di pesce fu pronta.


Dopo aver preso la padella di zuppa, Yun Che ci soffiò sopra con attenzione per raffreddarla e si sedette accanto a Chu Yuechan. Sostenendola con un braccio, appoggiò una piccola ciotola di zuppa alle sue labbra: “Tieni, non scotta più.”


Chu Yuechan aprì i suoi bellissimi occhi e aprì le sue morbide labbra. Usando la poca forza che le rimaneva, bevve a piccoli sorsi la zuppa di pesce. Proprio mentre inghiottiva il primo sorso, dall'alto giunse un grido raccapricciante. Sei uccelli mostruosi dalla lunga coda verde attaccarono in picchiata da sei direzioni differenti.


Senza nemmeno sollevare lo sguardo, Yun Che fece scattare la mano sinistra verso l'alto e strinse l'elsa di Dragon Fault. Dopo aver preso di mira i sei Uccelli Great Verdure, scagliò sei fendenti uno dopo l'altro, in soli due secondi. Dopo tre secondi, aveva già rimesso Dragon Fault sulla sua schiena.


Scree Scree Scree Scree...


Tra le caotica grida di fenice, sei Phoenix Break si alzarono nel cielo, colpendo con precisione i sei Uccelli Great Verdure che stavano attaccando, e esplodendo una dopo l'altra. Durante questo processo, dalla ciotola non era caduta neppure una goccia di zuppa di pesce. Nemmeno Chu Yuechan era agitata e le sue labbra bianche come la neve non avevano mai lasciato la ciotola. Quando tutti e sei gli Uccelli Great Verdure si schiantarono a terra, la donna aveva già bevuto metà della zuppa.


Negli ultimi cinque mesi si erano trovati in situazioni del genere ogni giorno, quindi ormai si era abituata e era assolutamente sicura che Yun Che potesse occuparsene senza problemi.


In quei cinque mesi erano stati attaccati da ogni tipo di Profound Beast senza quasi mai un attimo di pausa. Gli intervalli tra un attacco e l'altro non erano costanti ma non si fermavano mai. Quando il Drago Primordiale Azzurro aveva detto che non avrebbero mai potuto dormire al sicuro o mangiare tranquillamente, non aveva affatto esagerato né l'aveva fatto per spaventarli.


La difficoltà di quella prova era più di dieci volte maggiore di quella precedente. A renderla orribile non era un livello troppo alto delle Profound Beast. Piuttosto era la costante marea di assalti! Attaccavano da terra, da sottoterra, dall'acqua, dal cielo e ogni Profound Beast poteva attaccarli in qualsiasi momento. Se qualcuno si fosse distratto anche solo per un secondo, sarebbe potuto morire. In condizioni del genere era molto probabile sopravvivere due giorni. Persino resistere tre o quattro giorni era fattibile, ma più tempo passava e più sarebbe stato probabile cedere alla pressione, anche se si fosse stati forti fisicamente... se un'altra persona con una Profound Strength doppia rispetto a quella di Yun Che fosse stata al suo posto, per lei sarebbe stato pressoché impossibile sopravvivere.


Eppure per Yun Che quella prova non era poi così più difficile della precedente.


Infatti nella sua vita passata aveva precisamente passato il tempo a fuggire. Essere preda delle Profound Beast di quella pianura senza fine era senza dubbio terrificante, ma nella sua vita passata a dargli la caccia erano stati i più potenti Sect, Clan ed esperti più forti in assoluto! Inoltre aveva dovuto scappare per sette interi anni. Durante quel periodo la sua percezione, velocità di reazione, capacità di contrattacco e abilità di restare in allerta avevano raggiunto livelli estremamente alti.


Dopo essersi reincarnato non aveva ancora avuto occasione di utilizzare nuovamente quelle abilità, ma ora le sfruttava mentre fuggiva dalle innumerevoli Profound Beast di quella pianura infinita.





