---
title: Capitolo 191 – Sangue del Dio Drago
pubDate: 2023-11-14T14:00:10.549Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO grazie a Blacis!
-Alstor

“...cos'hai intenzione di fare?” chiese Jasmine, sospettosa.

Il vento ululava accanto alle orecchie di Yun Che, che rimase fermo sull'orlo del precipizio e distese le mani per sentire il flusso d'aria. Sorriso leggermente, poi inspirò a fondo. Volgendo lo sguardo verso l'alto, usò tutta la sua Profound Strength e gridò a gran voce:

“AHHH--------”

Rafforzato dalla Profound Strength, quell'urlo spaventò anche Jasmine. Subito dopo si udirono in lontananza i ruggiti di moltissime Profound Beast. Yun Che era la preda di tutte le Profound creature che vivevano in quella pianura, finora si era nascosto il più possibile, era la prima volta che osava agire così avventatamente... e in più, farlo in quel luogo era praticamente come firmare la propria condanna a morte.

In brevissimo tempo le grida delle Profound Beast divennero sempre di più e si avvicinarono rapidamente. Apparirono sempre più sagome di innumerevoli Profound Beast, sia in volo che via terra.

Chu Yuechan, ancora addormentata, fu svegliata dall'urlo di Yun Che. Aprì leggermente gli occhi e gli chiese: “...cosa stai facendo?”

Yun Che la guardò e rispose con delicatezza: “Piccola Fata, il tuo Frozen Cloud Asgard si trova nella regione settentrionale del Ventoblu Empire, quindi le uniche cose che vedi sono neve e ghiaccio, giusto? Non devi aver mai visto un incendio... oggi te ne mostrerò uno davvero enorme. Tieni gli occhi bene aperti.”

Quando ebbe finito di parlare, Yun Che saltò giù dalla rupe e cadde nell'infinita foresta sottostante.

Proprio come si aspettava, in quel bosco senza nome c'erano ancora più Profound Beast che nella pianura. Non appena atterrò, avvertì l'aura di circa una decina di creature che lo stavano prendendo di mira. Non rimase fermo a lungo e corse in avanti all'impazzata. Alle sue spalle, quella decina di Profound Beast emettevano versi mostruosi. Emettendo un flusso di Profound Energy senza controllo, scattarono fuori dai cespugli e da dietro gli alberi, inseguendo Yun Che.

La corsa alla massima velocità di Yun Che stava allertando un gran numero di Profound Beast e di conseguenza se ne ritrovava sempre di più alle calcagna. Dopo circa una decina di secondi si fermò improvvisamente. Senza nemmeno degnare di uno sguardo le Profound Beast alle sue spalle, Yun Che creò intorno al suo corpo una colonna di fiamme alta parecchi metri. Poi respirò a fondo e il fuoco divenne sempre più alto; le fiamme raggiunsero immediatamente più di venti metri d'altezza e, ad un ululato di Yun Che, esplosero verso l'esterno.

“Loto Star Scorching Demon!!”

Boom!!

A differenza di tutti i Loti Star Scorching Demon precedenti, questo esplose verso l'esterno ad ogni strato di fiamme. Era il più grande che Yun Che avesse mai creato e per farlo aveva dovuto usare addirittura il settanta percento della sua Profound Strength. In una frazione di secondo, lo Star Scorching Demon Lotus avvolse ogni cosa in un raggio di circa trecento metri.

A vederlo da lontano, si avrebbe potuto pensare che un vulcano avesse eruttato nel bel mezzo di quella foresta.

Più di metà delle Profound Beast che lo stavano inseguendo furono subito uccise dal terrificante Loto Star Scorching Demon; quelle che erano ancora in vita ululavano dal dolore, bruciate dalle fiamme. Quella lussureggiante foresta verde non era facile da incendiare, ma Yun Che aveva mescolato le Fiamme della Fenice a del fuoco normale. Quando gli alberi rigogliosi che raggiungevano il cielo si incendiarono come se fossero legna secca.

Una decina o più di Profound Beast erano morte. Il mare di fiamme creato dal Loto Star Scorching Demon non si restrinse, anzi, continuò a espandersi rapidamente. Trasportato dal vento che spirava verso sud-est, l'incendio divampante sembrava un'onda anomala che cresceva e si dirigeva a sud.

Le fiamme continuarono a bruciare. Nel mezzo del cielo costellato da alberi antichi, il fuoco aveva già raggiunto parecchi metri d'altezza. Il vento divenne più forte e anche la velocità con cui si diffondeva l'incendio aumentò repentinamente. In un batter d'occhio, il raggio dell'area di bosco devastata crebbe, diventando di cinque chilometri, poi dieci, poi quindici...

Le urla disperate delle creature giungevano da ogni direzione. In quanto Spirit Profound Beast, era difficile che il fuoco normale le ferisse, ma rimanere a lungo in un mare di fiamme era troppo anche per loro. Persino le Earth Profound Beast di basso livello sarebbero state incenerite senza via di scampo se non fossero riuscite a allontanarsi in tempo. Tuttavia il vento aiutava l'incendio a diffondersi e gli era bastato un secondo per allargarsi di trecento metri, quindi le Profound Beast come avrebbero potuto scappare?

Il veleno poteva diffondersi tramite l'aria o l'acqua, ma in quella foresta le fiamme si erano espande molto più velocemente di quanto avrebbero potuto fare delle tossine. Yun Che rimase nell'oceano infuocato. Era completamente avvolto dal fuoco, e in qualunque direzione guardasse tutto ciò che vedeva era devastato dall'incendio. Ma grazie al Seme del Fuoco del Dio Malvagio, le fiamme e il fumo venivano respinti e non riuscivano a far del male né a lui né a Chu Yuechang.

“Piccola Fata, hai visto che non mentivo?” chiese Yun Che con un sorriso raggiante. Lì al centro delle fiamme provava un senso di sicurezza che non avvertiva da molto tempo. Perlomeno, finché intorno a lui c'era solo fuoco nessuna Profound Beast poteva attaccarlo di nascosto.

“Il fuoco non mi piace.” disse Chu Yuechan a bassa voce, chiudendo gli occhi. La Profound Art che praticava apparteneva all'attributo del Ghiaccio. Il fuoco e il ghiaccio erano elementi incompatibili fra loro, quindi ovviamente provava una naturale repulsione per le fiamme.

“Perché sei sempre stata da sola.” Yun Che le sorrise: “Ora che siamo insieme nel mezzo di questo incendio, se lo guardassimo insieme... non credi che potrebbe piacerti?”

“...” Chu Yuechan aprì gli occhi e fissò la distesa di fiamme senza fine di fonte a lei. Rimase con lo sguardo perso nel vuoto per un po' di tempo e non disse neppure una parola, ma non richiuse gli occhi.

“Allora è questo che volevi fare. Hai davvero bruciato l'intera foresta. Questo bosco doveva esistere da moltissimo tempo, quindi c'era una fitta umidità. Delle fiamme normali non sarebbero mai riuscite a divampare, queste sono davvero degne di essere quelle della Fenice. Se il vento non si fermerà, questo oceano di fuoco continuerà a imperversare fin quando la foresta non sarà ridotta in cenere. Anche tutte le Profound Beast che ci vivono rimarranno arse vive. Ma sei sicuro che le Profound Beast morte tra le fiamme verranno contate come tue uccisioni?” chiese Jasmine.

“Ne sono certo!” annuì Yun Che: “Il Drago Primordiale Azzurro ha detto solo che dovevo eliminare 99.999 Profound Beast, non in che modo dovevo farlo. Ucciderle in un attacco diretto va bene, ma anche usare il fuoco o un veleno è secondo le regole. Finché una Profound Beast muore a causa mia, ovviamente è da considerare una mia uccisione!”

L'enorme incendio si diffuse senza controllo, come una gigantesca belva cremisi che stesse ingoiando l'intera foresta e le Profound Beast che vi abitavano. In meno di un'ora, le fiamme avevano coperto una distanza di cinquanta chilometri. Anche il cielo, per cinquanta chilometri, brillava di un bagliore rosso e le nuvole assunsero il colore scarlatto che di solito hanno al tramonto.

Il rumore prodotto da quell'incendio di cinquanta chilometri era assordante, ma non bastava a coprire gli ululati disperati delle innumerevoli Profound Beast agonizzanti. Il numero di Profound Beast uccise dalle fiamme continuava a aumentare velocemente...

A quel punto, ciò che Yun Che vedeva davanti a sé divenne improvvisamente distorto. Il mare di fiamme sparì in una luce sfocata e fu sostituito da uno spazio completamente nero. Anche tutti i rumori che sentiva svanirono nel nulla e calò il silenzio. Con in braccio Chu Yuechan, Yun Che si ritrovò di colpo in un mondo totalmente oscuro.

In alto, tra l'oscurità, apparvero due enormi occhi azzurri che si aprirono lentamente.

Erano gli occhi del Drago Primordiale Azzurro.

“Drago Primordiale Azzurro, ci hai portati fuori dalla sede della seconda fase della prova, quindi questo vuol dire che l'abbiamo superata?” Yun Che parlò per primo senza aspettare che lo facesse il Drago Primordiale Azzurro.

“Esatto.” rispose lo spirito: “Anche se hai usato un metodo un po' disonesto, in effetti hai superato la prova. E non solo ci sei riuscito in meno di cinque mesi. Credo che, anche se non avessi sfruttato l'incendio, saresti comunque riuscito a portare a termine il tuo compito in meno di un altro mese. Per essere un umile umano, sei riuscito ancora una volta a stupirmi sinceramente, sei davvero straordinario. Ciò che hai fatto durante la prova mi ha reso incapace di credere che tu sia un normale ragazzino di diciassette anni.”

La voce del Drago Primordiale Azzurro era emozionata. E sorprendere una Belva Divina come il Dio Drago era senza dubbio un onore.

“Sembra anche che tu abbia molta fretta di andartene da qui. Altrimenti, non avresti scelto di concludere la prova dando fuoco alla foresta.”

“Già.” annuì Yun Che: “Devo tornare nel luogo in cui abitavo priva di venire nella Terra Desolata entro venticinque giorni. Perciò spero che la terza fase della prova non richieda molto tempo.”

“Venticinque giorni? Ahah, sono più che sufficienti. Perché in verità tu hai già superato la terza fase della prova.” affermò con calma il Drago Primordiale Azzurro.

“L'ho già superata?” rispose Yun Che, sbalordito.

“Hai affrontato le Prove della Fenice e se non mi sbaglio una di esse ha valutato la tua personalità. Non lasceremmo mai che un uomo senza morale erediti il nostro sangue e anche l'ultima fase della mia prova serviva a scoprire il tuo carattere. Mentre affrontavi le prime due prove, hai sempre fatto del tuo meglio per proteggere la donna che porti con te, anche se lei era un fardello e aveva causato un aumento della difficoltà. Anche quando eri a un passo dal fallimento, non hai pensato neppure un istante di abbandonarla. Inoltre il motivo per cui l'hai portata con te durante le prove per farla sopravvivere. Queste tue azioni sono una sufficiente dimostrazione della tua personalità. Di conseguenza, non c'è bisogno di farti affrontare la terza fase, perché l'hai già superata.”

“Congratulazioni, giovane umano, sei diventato l'unico in questa terra a aver superato la Prova del Dio Drago.”

Yun Che si rilassò, poi chiese in tono stranamente agitato: “Dato che ho già superato la prova, allora puoi dirmi come curare la Piccola Fata e ridarle la sua Profound Strength?”

Gli occhi di Chu Yuechan fremettero... la prima domanda di Yun Che non era stata a proposito del sangue del Dio Drago, ma su come ridarle la sua Profound Strength. Anche se il suo cuore era freddo come il ghiaccio più puro, in quel momento batteva all'impazzata.

“Certo, ti dirò come fare. Ma prima, devo darti ciò che ti spetta.”

“Gli sfidanti che superano la Prova del Dio Drago hanno diritto a tre gocce del Sangue del Dio Drago. E siccome l'avete affrontata in coppia, potrete riceverne tre gocce a testa. Giovane umano, solo tu hai effettivamente completato la prova, e l'hai anche affrontata al doppio della difficoltà, quindi darò a te tutte e sei le gocce di sangue del Dio Drago.”

Yun Che lo fissò confuso, poi scosse immediatamente la testa: “No! Abbiamo affrontato la prova insieme e l'abbiamo superata insieme. Il come è irrilevante ma il risultato finale è che abbiamo entrambi portato a termine la prova! Non potrei mai prendermi tutte e sei le gocce. Io dovrei riceverne tre, e lei le altre tre.”

Chu Yuechan: “...”

“Eheheheheheh, immaginavo che l'avresti detto ma purtroppo al momento le sue Profound Vein sono distrutte e i suoi meridiani a pezzi, quindi per ora per lei è impossibile fondere il suo sangue a quello del Dio Drago. Anzi, il suo potere la ucciderebbe istantaneamente. Inoltre devi essere tu a mettere in pratica il metodo per salvarla, ma per farlo, devi possedere almeno sei gocce del mio sangue. Se davvero vuoi salvarle la vita, allora devi unire completamente il tuo sangue a queste sei gocce del mio, non una di meno.”

Yun Che abbassò lo sguardo e guardò Chu Yuechan negli occhi per un po' di tempo, poi annuì con la testa: “Va bene.”

“Avrai sette giorni per fondere completamente le sei gocce di sangue del Dio Drago al tuo. Dopo quei sette giorni, ti dirò come salvarla. Allo stesso tempo, durante questi sette giorni dovrai anche stabilizzare gli aumenti di livello nella tua Profound Strength, che trattieni già da parecchio. È da molto che hai bloccato gli aumenti di livello, rischi di subire danni alle Profound Vein; se fossero troppo seri potrebbero persino avere effetti collaterali sui tuoi progressi futuri. Stabilizza la tua Profound Strength con molta cura... in quanto a questa donna, per i prossimi sette giorni proteggerò i suoi organi vitali con i miei poteri. Non devi preoccuparti.”

Non appena il Drago Primordiale Azzurro ebbe finito di parlare, un puntino di luce blu comparve all'improvviso e attraversò l'oscurità volando. Si appoggiò con precisione sulla fronte di Yun Che, tra le sue sopracciglia e penetrò direttamente nella sua carne.



