---
title: Capitolo 2027 - Profondo della Foschia Sconfinata
pubDate: 2024-07-15T01:21:48.719Z
tags:
    - atg
---


Ormai, Yun Che era arrivato ad un punto dove la concentrazione di polvere abissale poteva essere descritta solo come terrificante.

Ad esempio, un Divine Master non sarebbe riuscito ad estendere la sua percezione spirituale per più di trenta metri qui. Questo senza considerare che nessun Divine Master sarebbe riuscito a raggiungere questo posto.

Nella Terra dei Viventi, lo stadio Divine Extinction era uno ambito da innumerevoli coltivatori. Quando qualcuno lo raggiungeva e diventava un Semidio, avrebbe ricoperto automaticamente una posizione importante nell’Abisso.

Ad esempio, oltre il novanta per cento dei nobili e potenti Cavalieri Abissali erano coltivatori al Divine Extinction, meno del dieci per cento erano al Limite Divino.

Nella Foschia Sconfinata però, le bestie abissali al Divine Extinction erano ovunque. Non c’era una direzione in cui Yun Che poteva estendere la sua percezione spirituale senza individuare orde di creature al Divine Extinction e i loro numeri potevano essere descritti solo come folli.

Perfino lui si sentiva piccolo mentre camminava da solo. Non c’era da meravigliarsi che le aree interne della Foschia Sconfinata erano state soprannominate anche Terra della Morte. Ximen Boyun era una figura nobile e potente, ma Yun Che dubitava che sarebbe potuto resistere anche solo dieci secondi in questo luogo. Combinato con la polvere abissale incredibilmente densa, nemmeno un guerriero al Limite Divino sarebbe resistito così a lungo.

Yun Che si stava avventurando nelle profondità della Foschia Abissale, ma i suoi passi erano molto più leggeri rispetto a prima. Ritirò anche la sua aura il più possibile coprendosi con molti strati di polvere abissale. Si poteva dire che fosse diventato una cosa sola con la polvere abissale.

Negli ultimi sei mesi, i progressi di Yun Che nel controllo della polvere abissale erano aumentati drasticamente. Oggi poteva radunare tutta la polvere abissale in una certa area e usarla perfino come mezzo per trasmettere lontano la sua energia spirituale.

Ormai aveva pratica nel controllare le bestie abissali e il livello delle creature che poteva controllare era aumentato drasticamente.

In essenza, la sua capacità nel controllarle dipendeva dalla sua abilità nel controllare la polvere abissale. Negli ultimi sei mesi, Li Suo aveva osservato ogni mossa di Yun Che. L’aveva visto raffinare il potere primario del Qilin Divino in soli tre giorni, poi aveva passato solo diciotto ore ad assimilare il suo sangue e il suo midollo.

Nel secondo mese, Yun Che aveva coltivato con successo la tecnica del guardiano riservata solo ai qilin più potenti, il Sacro Palazzo Qilin. Li Suo sapeva che Yun Che possedeva il Sacro Corpo del nulla donato dalla Dea Ancestrale in persona, ma non aveva visto le sue esperienze precedenti. Questo era il motivo per cui era rimasta scioccata più e più volte.

Inoltre, la sua padronanza della polvere abissale stava aumentando drasticamente quasi ogni giorno.

Da quel che si ricordava, il Potere dell’Estinzione poteva essere controllato solo dalla Dea Ancestrale, ma Yun Che… lo stava padroneggiando come se fosse un altro tipo di Profound Energy.

Quando una bestia veniva corrotta dalla bestia abissale, diventava praticamente immortale finché rimaneva dentro la Foschia Sconfinata. Poteva solo essere annientata.

Logicamente parlando, nessun coltivatore avrebbe potuto sconfiggere una bestia abissale dello stesso livello.

Questo perché la Profound Energy e l’energia spirituale di un guerriero sarebbero state soppresse dalla polvere abissale, mentre una bestia abissale avrebbe posseduto un potere distruttivo quasi illimitato nella polvere abissale. Perfino le loro ferite sarebbero guarite rapidamente. Perciò ci sarebbero voluti due o tre coltivatori allo stesso livello per sconfiggere una bestia abissale.

Naturalmente la storia sarebbe stata diversa fuori dalla Foschia Sconfinata.

Più densa era la polvere abissale, più forte sarebbe diventata la bestia abissale. Di conseguenza, Yun Che era stato costretto a rallentare la sua andatura e stare attento mentre estendeva la sua percezione spirituale attorno.

Ad un certo punto, alla fine mormorò: “Sembra che questo sia il mio limite.”

Era appena entrato in contatto con due aure che l’avevano raggelato.

Probabilmente erano nei livelli intermedi del Divine Extinction.

Era impossibile per lui sconfiggere una bestia abissale nelle fasi intermedie del Divine Extinction, ma sarebbe stato in grado di controllarle in modo elementare.

Questo solo se avesse dovuto affrontare una o due bestie.

Se avesse attirato l’attenzione di un intero branco, allora molto probabilmente sarebbe morto qui.

Erano passati anni da quando qualcuno si era avventurato fino a questo punto e Yun Che era assolutamente l’unico nella storia dell’Abisso ad arrivare a questo punto nonostante la sua coltivazione da Divine Master.

Fu in quel momento che Li Suo chiese: “Avevi intenzione di dare un’occhiata al famoso ‘Abisso Primordiale della Morte’?”

Nota traduzione: nome intero dell’Abisso della Morte.

“Esatto,” Yun Che rispose, “ma sembra che sia impossibile per il momento.”

Si diceva che l’Abisso Primordiale della Morte fosse situato al centro della Foschia Sconfinata. Era un’enorme regione e il cosiddetto Abisso dell’Abisso.

Se le dicerie erano vere, Yun Che era disposto a scommettere che l’Abisso primordiale originale… avrebbe potuto sciogliere in un istante perfino un Vero Dio!

Un vero Abisso della Morte, avrebbe anche spiegato perché la polvere abissale si stava addensando via via che si avvicinava alla fonte.

Comunque, se si fosse avventurato nell’Abisso e avesse incontrato una bestia abissale nelle fasi avanzate del Divine Extinction o anche una al Limite Divino… probabilmente non avrebbe avuto nemmeno la possibilità di scappare. Così era il momento di fermarsi.

“Dovrei trovare un posto adatto vicino.” Yun Che mormorò qualcosa che Li Suo non capì.

“Un posto adatto?” Chiese, ma Yun Che non le diede una risposta. Si limitò ad avanzare lentamente.

Meno di cinque chilometri dopo, la concentrazione delle aure delle bestie abissali calò drasticamente. Più andava avanti, meno bestie abissali individuava.

Quando Yun Che alla fine si fermò, raggiunse un posto dove non trovò una bestia abissale nel raggio di venticinque chilometri.

“...?” Yun Che si accigliò mentre provava un lieve senso di inquietudine.

Stava cercando un “punto cieco” dove c’erano meno bestie abissali, ma questo posto… era un po’ troppo isolato, no?

Sembrava quasi “un’area proibita”.

Concentrò la sua percezione su parte della polvere abissale e la estese lentamente attorno, ma non riuscì a sentire nulla tranne che un silenzio mortale.

Forse sono solo fortunato.

Vedendo che non c’era motivo di cambiare idea, Yun Che rilasciò la polvere abissale e rivelò una luce rossa nella mano.

“Questo è il regalo che la padrona della Spina dell’Universo ti ha dato prima che scendessi nell’Abisso, non è vero? Ricordo che ne hai due.”

“Esatto.” Yun Che rimosse con molta attenzione il sigillo che copriva la superficie della luce rossa: “
Sono il nucleo della Formazione del Mondo e la Pietra Divina del Mondo creato usando l’ultimo briciolo di energia della Spina dell’Universo. Se fissassi il nucleo della Formazione del Mondo qui, potrò teletrasportarmi indietro usando la Pietra Divina del Mondo quando voglio.

“Ma perché qui?” Chiese Li Suo.

Yun Che rispose: “Idealmente, volevo piantare questo nucleo al confine dell’Abisso Primordiale della Morte, ma non sono abbastanza forte da arrivare fin lì, così questo è un compromesso.”

“Comunque… sarà sufficiente!”

La luce rossa cadde ai suoi piedi e…

Shing!

La luce divina spaziale brillò come un fiore cremisi e si spiegò in una piccola formazione rossa ampia tre metri.

La formazione Profound roteò lentamente e la sua luce diminuì. Appena due secondi dopo, era svanita come se non fosse mai stata qui. Quando Yun Che prese la Pietra Divina Spaziale, notò che la sua luce divina era cambiata in modo ovvio. Sembrava fioca come non mai, ma adesso i suoi colori parevano un po’ più profondi rispetto a prima. Dato che era vicino al nucleo, poteva perfino percepire la speciale connessione spaziale tra di loro.

Shui Meiyin un tempo gli aveva detto che non era riuscita ad immagazzinare molta energia spaziale nella pietra a causa della mancanza di tempo. Inoltre, più grande sarebbe stata la distanza da coprire, più energia avrebbe consumato. L’unico risvolto positivo era che la Pietra Spaziale Divina poteva radunare energia da sola.

Inoltre la Spina dell’Universo aveva pochissimo potere divino perché era stata usata ripetutamente per scappare da Mo Beichen, così creare il nucleo della Formazione del Mondo e la pietra Divina del Mondo aveva già esaurito moltissima energia, così il livello spaziale degli oggetti non era al picco del loro potenziale.

Di conseguenza, non si sarebbe potuto teletrasportare all’istante usando la Pietra Divina del Mondo. Avrebbe dovuto lasciarla indietro per tenere aperta la formazione di teletrasporto.

Questo significava che non avrebbe potuto usarla per scappare dai suoi nemici, ma come ponte tra due spazi.

Il nucleo non poteva essere spostato una volta piantato. Yun Che si guardò attorno.

Questo paesaggio sarebbe diventato familiare d’ora in avanti.

“Andiamo.”

Yun Che si girò, ma all’improvviso si irrigidì prima ancora di fare un solo passo.

Aveva la sensazione che qualcosa avesse infilzato la sua anima. Stava fremendo come un verme.

Gli si gelò il sangue ed ebbe la sensazione che le sue ossa si fossero afflosciate. Girò rigidamente il collo finché non vide… un paio di luci terrificanti e cupe.

Stadio… del Limite… Divino…

Le parole riaffiorarono nella sua mente come un incubo vivente.

Quando era nel regno dell’Abisso del Qilin, aveva già capito quanto era potente un coltivatore negli stadi intermedi del Divine Extinction.

Dopo che era entrato nella Foschia Sconfinata, aveva incontrato innumerevoli bestie al Divine Extinction. Ma adesso, l’aura distruttiva che premeva contro di lui era così terrificante da aver quasi distrutto la sua determinazione in un istante. Perfino il suo sguardo era confuso.

Da questo aveva capito che il suo potere probabilmente superava i limiti del Divine Extinction. Era probabilmente il leggendario picco dei Semidei, lo stadio di coltivazione infinitamente vicino a quello dei Veri Dei, il Limite Divino.

Non sarebbe dovuta esistere una bestia abissale di questo livello qui.

Sembrava che prima stesse dormendo, per questo Yun Che non l’aveva individuata finché non era stato troppo tardi, quando aveva attivato il Nucleo della Formazione del Mondo e la sua luce spaziale l’aveva destata dal suo sonno.

…

“Pan, Xiao (Gufo), Die (Farfalla)?” Qianye Ying’er si accigliò mentre esaminava da vicino la tavola: “Sembra un nome… e allo stesso tempo no.”

Chi Wuyao disse lentamente: “Questa è un’antica tavola che ho trovato dove ho ottenuto la mia anima dell’Imperatore Diabolico del Nirvana.”

“Non era la sola reliquia o artefatto che ho trovato allora. In effetti, questa tavola è l’oggetto più inutile e poco appariscente visto che le uniche tre parole riconoscibili avevano poco senso senza contesto. Così mi sono dimenticata della sua esistenza.”

“In base ai frammenti dei ricordi di Mo Beichen, uno dei Regni Divini si chiamava regno divino della Farfalla Gufo (Xiao Die). Pensavo che il nome sembrasse un po’ familiare, ma era un ricordo così distante e inutile che non me lo sono ricordato. Me ne sono accorta solo dopo che Yun Che è entrato nell’Abisso.”

“Sfortunatamente, non ho potuto trovare nulla di utile nemmeno dopo aver riguardato la tavola.”

“Questo finché le mie parole non ti hanno ispirato, giusto?” Disse lentamente Qianye Ying’er.

“Esatto.” Gli occhi di Chi Wuyao brillarono con intelligenza: “Ipotizzando che Pan Xiaodie sia un nome… non è un nome usato in quest’epoca, ma nei tempi antichi, avrebbe fatto ripensare subito ad un certo Imperatore Diabolico.”

“Quello dell’Origine Infernale ad essere esatti.”

Origine infernale…

Infernale…

Come lo specchio infernale?!

Chi Wuyao radunò gli innumerevoli indizi che sembravano scollegati tra di loro. Ma prima che potesse fare qualcosa…

RUMBLE!!

Un’enorme esplosione interruppe le loro riflessioni.

Entrambe le donne si accigliarono e si voltarono verso l’origine del rumore. Questo era regno delle Anime Rubate e il luogo dove Yun Che era stato incoronato imperatore della Divina Regione Settentrinoale. Chi avrebbe osato causare un tale trambusto qui?!

“Pare che provenisse da est.” Commentò gongolando Qianye Ying’er. “Sembra che la Divina Regione Settentrionale non sia ubbidiente come pensi, Regina Diabolica. Dev’essere…”

Ma prima che potesse finire, la sua giada di trasmissione del suono tremò violentemente. Doveva essere un messaggio urgente.

Qianye Ying’er si accigliò mentre attivava la giada di trasmissione. Risuonò la voce di un Re del Brahma dall’altra parte: “Imperatrice Divina, abbiamo sentito un fragore misterioso provenire da est. È il rumore più potente che abbia sentito in tutta la mia vita. Temo che stia accadendo qualcosa di strano.”

Il messaggio fece impallidire un po’ Chi Wuyao e Qianye Ying’er.

Il suono proveniva dalla parte orientale del regno del Monarca del Brahma…

…Ed era stato così forte da essere arrivato alla Divina Regione Settentrionale?!

Non c’era tempo di pensare. Chi Wuyao attivò subito una formazione di trasmissione del suono e ordinò: “Hua Jin, trasmetti un messaggio a tutti i regni sovrani della Divina Regione Orientale e dì loro di indagare sulla fonte del suono non appena possibile.”

Quindici minuti dopo, Hua Jin riferì:

“Maestra, abbiamo ricevuto conferma che non proveniva dalla Divina Regione Orientale, ma da est.È stato così forte da fare agitare orde di bestie in molti regni stellari, ma finora è tutto sotto controllo.”

“Abbiamo indagato su un po’ di regni inferiori con cui siamo entrati in contatto e abbiamo scoperto che il suono proviene ancora più da est, così… può essere ridicolo, ma credi che sia possibile che provenisse dal Muro del Caos Primordiale?”

Chi Wuyao e Qianye Ying’er si scambiarono un’occhiata. Notarono lo shock l’una nello sguardo dell’altra.



