---
title: Capitolo 203 - Sta Arrivando Qualcuno
pubDate: 2024-05-31T01:22:06.281Z
tags:
    - atg
---




Non molto tempo dopo che le persone di Frozen Cloud arrivarono, entrò un altro gruppo del Palazzo Profound Ventoblu. Dopo che entrarono nella Villa furono condotti nella loro residenza, lo standard di un alloggio temporaneo superava di gran lunga le aspettative di Yun Che e Xia Yuanba.


Perché non c'era solo una semplice stanza degli ospiti ma anche un raffinato patio... enorme! C'erano otto stanze separate e in essi c'erano alberi, un padiglione, una pozza e anche uno scaffale pieno di decine di tipi di armi diverse.


"Wow! Non può essere vero... All'inizio pensavo che avremmo dovuto farci stretti. Non mi aspettavo che sarebbe stato così grande e lussuoso." Esclamò Xia Yuanba.


"Degno della Villa della Spada Celestiale. Non può essere paragonato agli altri Sect nemmeno su come accolgono gli ospiti." Disse Yun Che.


Qin Wushang rise e disse, "Le squadre che partecipano in questo torneo sono più di cinquecento e ognuna di essa ha uno di questi patii. Il numero di stanze in ogni padiglione non sono meno di otto così da permettere ad ogni ospite di avere una stanza privata. Date le dimensioni della Villa della Spada Celestiale, figuriamoci cinquecento, anche se ne venissero mille non avrebbero alcun problema."


"Illustri ospiti, per favore selezionate le vostre stanze. Quando arriverà la notte vi porterò la cena. Non è stato organizzato un banchetto per prevenire dei conflitti inutili." Disse cortesemente la discepola della Villa della Spada Celestiale che li aveva condotti alla loro residenza.


Dato che c'erano solo quattro persone, avevano un grande margine d'azione.
Qin Wushang scelse la seconda a destra, mentre gli altri scelsero le stanze a sinistra, Xia Yuanba la terza, Yun Che la quarta e Cang Yue la quinta. I quattro erano separati solo dalla sala che si trovava di fronte all'entrata del patio.


Nonostante fosse soltanto una residenza temporanea, il mobilio era prezioso e molto più lussuoso delle stanze dei discepoli del Palazzo Profound Ventoblu.


Naturalmente dato che avevano degli anelli spaziali non ebbero alcun bisogno di disfare bagagli. Qin Wushang disse, "Questa è la prima volta che Yun Che e Xia Yuanba visitano la Villa della Spada Celestiale. Questa è una rara opportunità, dato che è ancora presto perché non andate a fare una passeggiata e non vedete la magnificenza della Villa numero uno del Ventoblu Empire."


I due annuirono allo stesso tempo "Va bene!"


Cang Yue disse, "Vengo anche io. Sono venuta qui tre anni fa e ancora mi ricordo di alcuni posti, specialmente della Terrazza della Spada, quindi posso farvi da guida. Capo Palazzo Qin, non viene anche lei a fare una passeggiata?"


"Devo rinunciare. Sono venuto qui molte volte in passato e non desidero rivedere quelle espressioni sgradevole piene di derisione." Disse con una risata Qin Wushang.


Cang Yue ovviamente sapeva a cosa si riferisse e gli disse, "Capo Palazzo Qin non si preoccupi, stavolta il fratello minore Yun ci farà sfogare la nostra frustrazione e ci renderà orgogliosi."


"Bene." Qin Wushang sorrise e annuì. "Andate allora, ho voglia di meditare. Questa Villa è piena di essenza di spada e ogni volta che sono qui ne beneficio sempre."


Quando i tre lasciarono il patio videro che attorno a loro era pieno di attività. Le residenze degli ospiti erano concentrate tutte in una sola zona e la maggior parte di loro era vicina. Via via che il giorno del Torneo si avvicinava naturalmente l'area sarebbe diventata sempre più vivace. Le persone che non si conoscevano si salutavano con cortesia... nella Villa della Spada Celestiale, queste persone che di solito erano piene di orgoglio ed erano molto rispettate, avrebbero tutte tenuto a freno la loro arroganza diventando cortesi e modesti. Nel loro territorio magari potevano controllare ogni cosa ma qui non contavano praticamente nulla, nel caso migliore sarebbero stati solo mediocri. Non sapevano se la persona che stavano salutando avrebbe potuto ucciderli solo con un dito.


Non c'era nessuno che osava agire in modo sventato nella Villa della Spada Celestiale.


"Volete visitare prima la Terrazza della Spada o l'Arena? Ci sono migliaia di spade nella Terrazza e ognuna di esse è fuori dall'ordinario. Se un discepolo della Villa della Spada Celestiale desidera ottenerne una deve domare l'arma che ha scelto. Vi assicuro che non vi scorderete mai dello spettacolo che possono mostrare innumerevoli lame che volano nel cielo." Disse Cang Yue con occhi brillanti. "Nell'Arena invece c'è il posto dove si terrà il torneo, è composto da un palco principale e altri trenta piccoli palchi. I preliminari del Torneo si terranno in quelli piccoli mentre i trentaduesimi finalisti si affronteranno nel palco principale."


All'improvviso quando Cang Yue finì la sua spiegazione risuonò una voce sorpresa: "Principessa Cang Yue?"


Yun Che sollevò la testa e guardò in direzione della voce; vide un gruppo di sette persone avvicinarsi. Tra i sette c'erano quattro giovani e tre anziani; ognuno di loro era vestito di rosso con uno stemma a forma di fiamma ricamato sul petto. Il più vecchio aveva la barba e i capelli bianchi e sembrava pieno di esperienza. La sua profound aura era incredibilmente densa e incuteva timore a chi la guardava. Istintivamente le persone che lo vedevano lo evitavano senza osare avvicinarsi.


A Yun Che questo anziano sembrò familiare. Rifletté per un momento e ripensò a quando lo aveva visto...


Catena Montuosa Scarlet Dragon, la tana del Flame Dragon... Era tra i cinque uomini che avevano provato ad uccidere il drago. Era Fen Moli, l'uomo ad un passo dall'Emperor Profound Realm!


In altre parole erano membri del Burning Heaven Clan.


E l'uomo che aveva parlato era un giovane di circa ventitré anni. Mentre guardava Cang Yue sorrideva mostrando sorpresa e... infatuazione.


Sentendo questa voce Cang Yue si accigliò, si girò e rispose cortesemente. "Così è il Giovane Maestro Fen, che coincidenza.


Fen Juecheng si avvicinò. Con un sorriso di gioia si inchinò leggermente verso Cang Yue e rise: "Dovrei essere io a chiamarla una coincidenza perché ho dovuto affrontare molte difficoltà per guadagnarmi il diritto di visitare la Villa della Spada Celestiale stavolta e il solo motivo della mia visita è era di vedere Vostra Altezza. Come pensavo siete venuta, ne sono entusiasta."


Fen Juecheng fissava Cang Yue, ignorando completamente Yun Che e Xia Yuanba... Uno era al True Profound Realm e l'altro era all'Elementary Profound Realm. Per lui praticamente non erano degni di nota.


"Giovane Maestro Fen è gentile da parte sua." Cang Yue forzò un sorriso. "Devo portare i miei due amici a fare un giro nella Villa, se non c'è altro allora vado."


Fen Juecheng non la disturbò ulteriormente e si inchinò leggermente. "Allora non le ruberò altro tempo. Le farò visita un altra volta."


Cang Yue annuì e poi se ne andò con Yun Che e Xia Yuanba.


"Eheh fratellone questa è la prima volta che ti vedo così paziente con una ragazza. Tsk sono passati già tre anni, voglio davvero vedere quanto durerà la tua pazienza."


Fen Juebi fece un gran sorriso. "Ma questa Principessa Blue Moon è davvero fuori dall'ordinario, perfino il fratellone non può attirare la sua attenzione. A meno che non desideri sposare l'Imperatore di Giada del Paradiso? Ahah... se un giorno sarai stanco di giocare, con una tua sola parola la legherò e te la porterò nel tuo letto. Che ne dici?"


"Non essere sciocco." Fen Juecheng sbuffò. "L'euforia nel domare una donna è superiore a quella dell'ottenerla direttamente. E, nonostante la Famiglia Imperiale sia in declino e presto sarà sotto il nostro controllo, dopotutto è una principessa. Non è qualcuno che puoi rapire. Se provocherai la furia della Villa della Spada Celestiale vorrei davvero vedere come faresti a rimediare."


"Al massimo la Villa della Spada Celestiale garantirà la sicurezza di Cang Wanhe. Dubito che a loro importerà della vita di una principessa." Fen Juebi rise e guardò Cang Yue leccandosi lentamente gli angoli delle labbra.


Fen Juecheng guardò il patio da cui era uscita Cang Yue e vide la discepola che si occupava del suo alloggio uscire. Fen Juechen fece un passo avanti e chiese, "Sorella Minore, sono Fen Juecheng del Burning Heaven Clan, potrebbe dirmi in quale stanza è la Principessa Cang Yue?"


-


Il cielo cominciò ad inscurirsi e tutte le squadre del torneo ormai erano arrivate.
Dopo aver fatto un giro per le aree della Villa della Spada Celestiale, Yun Che e gli altri tornarono nelle loro stanze.


I pasti preparati dalla Villa della Spada Celestiale furono appaganti. Dopo aver finito di cenare erano già arrivate le sette di sera. Nonostante non fosse troppo tardi l'area degli ospiti era diventata silenziosa. Quasi ogni singolo partecipante era andato a dormire presto per recuperare le energie per il Torneo di domani. Il loro seguito ovviamente non stava facendo alcun rumore per non disturbarli.


Invece per Yun Che era ancora un po' troppo presto per dormire. Dopo essersi girato e rigirato nel letto si alzò e si diresse verso la stanza di Cang Yue. La stanza della Principessa era ancora illuminata, dato che non avrebbe partecipato al torneo di domani naturalmente non doveva andare a dormire presto.


*Toc toc toc.* 


Yun Che bussò. "Sorella Maggiore sono io."


Cang Yue aprì la porta in breve tempo, la sua bellissima figura era illuminata dalla luce della luna e da quella delle candele. "Fratello Minore Yun, domani c'è il torneo. Perché non stai dormendo?"


Yun Che sorrise gentilmente e senza dire una parola entrò nella stanza, chiuse la porta a chiave. Poi la prese improvvisamente in braccio e si avvicinò al letto. "Ovviamente perché stavo pensando a te."


"Ah... ma tu... devi competere domani... Mmh... Mmmmmh..."


Prima che potesse finire di parlare fu baciata da Yun Che. Il suo corpo fu premuto contro il letto e i suoni che stavano facendo si trasformarono in gemiti. All'inizio cercò istintivamente di ritrarsi ma poi chiuse gli occhi e si immerse nella sensazione che stava provando.


Le labbra di Cang Yue erano delicate come fiori e davano una sensazione morbida e cremosa. Yun Che ne era incantato e continuò a baciarla. Passandole le mani sui suoi fianchi, stese la lingua venendo a contatto con quella di Cang Yue.


Cang Yue fece un gemito e le sue sopracciglia delicate tremarono per l'agitazione. Istintivamente diede un morsetto alla lingua di Yun Che che le aveva invaso la bocca.
Respirando in modo irregolare il suo respiro profumato soffiò contro il volto di Yun Che.


Nel mezzo di questo lungo bacio il volto di Cang Yue si era arrossato e il suo sguardo era completamente annebbiato. Durante questo bacio Yun Che le aveva già tolto la cintura alla vita e aveva aperto i bottoni del suo indumento. Yun Che stese le mani e iniziò a toccare la sua vita delicata.


"Mmh..." Sotto questo contatto diretto Cang Yue spalancò gli occhi. Mentre gemeva cominciò ad agitarsi. Girandosi riuscì a sfuggire alla lingua di Yun Che mentre ansimava. "No... Non... hai il torneo domani..."


"Con la Sorella Maggiore a darmi forza me la caverò benissimo!" Dopo aver detto questo la baciò ancora. Le sue mani percorsero il corpo di Cang Yue verso l'alto, arrivando ai suoi morbidi seni e iniziò ad accarezzarli.


"Mmh... Mmh!" Cang Yue gemette e si agitò ancora di più ma come poteva resistere a Yun Che? Presto la sua lotta divenne sempre più debole e non molto tempo dopo iniziò a sentire una strana sensazione dentro di lei. Anche le mani che la stavano toccando sembravano essere diventate ancora più calde.
Il suo tocco le passava attraverso la pelle entrando nel suo corpo, facendola sentire come se stesse bruciando un fuoco dentro di lei. La sua vita cominciò ad agitarsi gentilmente e il suo volto arrossito sembrava inebriato.


In quel momento Cang Yue era incomparabilmente seducente.


In quel momento Yun Che si fermò. Le sue mani stavano toccando gentilmente i seni di Cang Yue ma le sue labbra lasciarono le labbra profumate di Cang Yue.
La sua espressione divenne calma e il ritmo del suo respiro tornò alla normalità.


Cang Yue aprì lentamente i suoi occhi con lo sguardo annebbiato. "Fratello Minore Yun..."


Yun Che abbassò la testa, le diede un altro bacio e disse a bassa voce "Shh... sta arrivando qualcuno."





