---
title: Capitolo 2030 - Tenere in ostaggio
pubDate: 2024-08-15T04:27:25.178Z
tags:
    - atg
---




Tecnicamente, Yun Che era solo feccia che non avrebbe meritato una seconda occhiata da Meng Jianzhou, ma il giovane aveva osato fare l’eroe di fronte a lui e aveva assistito alla sua fuga vergognosa prima che lo potesse distruggere. Naturalmente non poteva dimenticarsi di Yun Che.


La sorpresa di Meng Jianzhou fu rimpiazzata velocemente da entusiasmo distorto e divertimento. Sembrava un ragazzino che aveva ritrovato un giocattolo perduto.


“Sei… tu!” Rispose Yun Che come se avesse appena riconosciuto Meng Jianzhou anche lui. Il suo tono era molto più grave. Mentre parlava, fece un lento passo indietro, ma si fermò immediatamente. La sua espressione tornò lentamente alla calma e mormorò: “Meng Jianzhou!”

Hua Caili si era rivolta a Meng Jianzhou per nome nel regno dell’Abisso dei Qilin e Meng Jianzhou aveva visto come Yun Che aveva cercato istintivamente di scappare solo per rendersi conto che non lo avrebbe aiutato. Il suo sorriso divenne ancora più sdegnoso e divertito: “Suppongo che sia passato abbastanza tempo da averti permesso di capire chi sono davvero. Allora? Perché non stai scappando? O hai intenzione di implorarmi di lasciarti vivere?”


“Implorarti? Eheh…” Yun Che ridacchiò come se si fosse sottomesso al suo fato, ma si stesse rifiutando di mostrare debolezza. “Il figlio di un Divino Reggente dovrebbe brillare come una stella, ma non solo hai cercato di violare una donna nelle aree di confine, hai ucciso persone innocentil”


“Una persona come te non è degna di essere un Figlio Divino, non sei degno di farmi implorare!”

“Ahahahah!” Meng Jianzhou non solo non si arrabbiò, ma scoppiò a ridere: “Dicono che la persona più coraggiosa al mondo è chi sa di di stare per morire. Tutto qui quello che hai da dire? Che peccato. Perfino il cane abissale che ho schiacciato prima abbaiava molto meglio di te.”


Yun Che sorrise lievemente, ma disse con tranquillità: “Meng Jianzhou, sembra che la tua posizione nel Regno Divino dei Tessitori di Sogni sia molto basas.”

Con una sola frase, il sorriso malvagio di Meng Jianzhou si irrigidì all’istante: “Un figlio di pu***na dalle origini nobili e ammirato non si disturberebbe a maltrattare i deboli. Solo i figli di imperatori privi di talento, ridicolizzati dagli altri e trascurati perfino dai loro genitori lo farebbero. Soltanto della spazzatura torturerebbe i più deboli per cercare un miserabile senso di superiorità e controllo.”

Meng Jianzhou smise di sorridere e si illividì.

Perché Yun Che aveva messo il dito nella piaga.


Vedendo il lieve cambio di espressione di Meng Jianzhou, Yun Che stese lentamente le dita e fece un gesto di disprezzo: “Ci sarà spazzatura ovunque e i Figli Divini non fanno eccezione. E sei il rifiuto più sporco e puzzolente.”


“Pensandoci, immagino che i tuoi fratelli si vergogneranno tutti di te. Il Divino Reggente Senza Sogni che ti ha chiesto di uscire fuori per allenarti vorrebbe anche che tu morissi durante il viaggio. Dopotutto chi vorrebbe uno schifo del genere tra i suoi figli?”


Dopo aver detto questo, la reazione di Meng Jianzhou sorprese Yun Che.


La sua faccia diventò rossa con una velocità visibile ad occhio nudo.


Tsk, tsk… Yun Che pensò: <em>’Sembra che non se la passi bene nel regno dei Tessitori di Sogni. Non può mascherare la sua espressione nemmeno dopo centinaia di migliaia di anni di depressione.

Meng Jianzhou alzò lentamente una mano e la strinse freneticamente. Si aggrappò alla sua sicurezza e al suo orgoglio nell’avere il controllo della situazione, ma non poté reprimere la rabbia: “Eheh… eheheh!”


Rise in modo strano e per un momento non riuscì a pensare al modo in cui avrebbe ucciso Yun Che per sfogare la rabbia: “Molto bene, molto bene. Come ricompensa, ti farò… rimpiangere di essere nato!”


Alla fine della frase, non riuscì più a mantenere la compostezza, e la sua espressione e il tono della sua voce divennero feroci.


“Lo farai tu da solo? Un perdente allo stadio del Semi Limite Divino, ma che osa solo rimanere fuori dalla Foschia Sconfinata?”


L’espressione di Yun Che non mostrò l’umiltà e la paura che Meng Jianzhou si aspettava di vedere, ma rivelò solo disprezzo, come se la persona di fronte a lui non fosse un Figlio Divino, ma della spazzatura: “Un Figlio Divino? Un figlio come te mi farebbe solo vomitare!”


Mentre lo sguardo di Meng Jianzhou si riempiva di rabbia, Yun Che rilasciò all’improvviso la sua profound energy e indietreggiò tra la foschia impenetrabile dietro di sé.


“Credi di poter scappare?” Mormorò a denti stretti Meng Jianzhou. Era sorpreso dal fatto che Yun Che fosse già un Divine Master di secondo livello; quando aveva incontrato il giovane nel regno dell’Abisso dei Qilin, era ancora al picco del Divine Sovereign.
E pensare che sarebbe avanzato di uno stadio e di un livello nell’arco di sei-sette mesi!


Meng Jianzhou era troppo arrabbiato per riflettere su quella stranezza, ma non era una differenza rilevante considerando il suo potere.


Era così infuriato che non usò le sue arti di manipolazione spirituale come avrebbe fatto normalmente. Invece iniziò ad inseguire Yun Che e cercò di afferrarlo per il collo.


Aveva intenzione di farlo a pezzi e polverizzare le sue ossa una per una.


La polvere abissale stava limitando la sua percezione spirituale, ma il divario di coltivazione era così enorme che il tentativo di fuga di Yun Che, per quanto fosse stato pronto, sembrava ridicolo agli occhi di Meng Jianzhou. In un batter d’occhio, era arrivato a pochi passi dal giovane. Non esitò a sporgere le sue dita brillanti dritte verso lo sterno di Yun Che.


Fu in quel momento che Yun Che si fermò all’improvviso e si girò per scoccargli un sogghigno inspiegabile e diabolico. Poi Yun Che attivò Hell Monarch e scagliò un colpo di palmo a sua volta.


Il ptoere che emanva superava di gran lunga il limite di un Divine Master. Soffocò Meng Jianzhou e le sue pupille si dilatarono al massimo in un istante.


Sfortunatamente, era troppo tardi per lui. Praticamente sbatté di testa contro la mano di Yun Che.


BANG!!


Risuonò un forte tonfo, un grido straziante e crepitio di ossa. La mano di Meng Jianzhou si era accartocciata fino alla sua spalla, come se fosse sbattuto contro il martello più terrificante al mondo. La sua aura profound protettiva si frantumò in un istante. Una mano fredda squarciò il suo potente fisico come se fosse terra marcia e afferrò il suo cuore.


Un’esplosione sconvolgente riecheggiò da sopra Yun Che e scatenò una quantità di potere terrificante, ma Yun Che non aveva minimamente paura. Stringendo il cuore e gli organi interni di Meng Jianzhou con una mano, e il suo collo con l’altra, lo tenne di fronte a sé e minacciò: “Avanti, prendimi, vediamo chi morirà per primo!”


Meng Jianzhou a questo punto non rappresentava più una minaccia per lui.


Tuttavia, il suo protettore nascosto; il vecchio che indossava un abito grigio, era una storia diversa.


Yun Che sapeva che il vecchio probabilmente era negli stadi intermedi del Divine Extinction Realm e batterlo era completamente fuori dalla sua portata. Considerando la sua età e la sua coltivazione, doveva avere anche un’enorme esperienza, senza menzionare che erano nella Foschia Sconfinata, il posto più pericoloso al mondo.


Questo era il motivo per cui Yun Che aveva deciso di provocare Meng Jianzhou e “scappare” mentre era distratto, spingendolo ad avvicinarsi a lui. In questo modo, il vecchio non avrebbe sospettato di nulla e avrebbe potuto catturare Meng Jianzhou per usarlo come ostaggio.


“Tu… hrrg!” Sibili di dolore e paura sfuggirono dalla bocca di Meng Jianzhou. I suoi occhi erano iniettati di sangue e aveva la sensazione di essere passato dal paradiso più elevato all’inferno più profondo. Un momento fa, Yun Che era ancora un giocattolo che avrebbe potuto manipolare come voleva. Ora però il giovane poteva ucciderlo quando voleva, bastava che emanasse un briciolo d’energia per distruggere il suo cuore e i suoi organi interni.


Un profilo grigio discese lentamente di fronte a Yun Che. Era il vecchio che si era rivelato nel regno dell’Abisso dei Qilin e aveva portato via Meng Jianzhou, Meng Jingzhe.


Ora era più incupito della polvere abissale della Foschia Sconfinata.


“Lascialo andare.”


Il suo tono era infuso con l’aura pesante di un Semidio.


Ormai Meng Jingzhe si era reso conto che Yun Che si era accorto da lui fin dall’inizio. Prima lo aveva ingannato finché ormai non era troppo tardi. Ed era caduto nel tranello. Aveva reagito solo quando il cuore di Meng Jianzhou era finito nella stretta di Yun Che. Per un breve istante era anche rimasto troppo sbalordito per reagire.


Era per via della coltivazione di Yun Che naturalmente. I suoi progressi erano sbalorditivi considerando che erano passati solo sei mesi, ma alla fine era solo un Divine Master nelle fasi iniziale. Non era convinto che fosse una minaccia. Ma la profound energy che aveva scatenato quando aveva catturato Meng Jianzhou… a meno che la sua percezione non l’avesse ingannato, rivaleggiava quasi con quella di un Semidio!


Meng Jianzhou poteva essere completamente inutile, ma era comunque ad un passo dal Divine Extinction. Era incredibile che fosse stato sconfitto in un istante.


Questo dimostrava che la sua percezione non gli stava mentendo dopotutto.


“Scusa?” Yun Che rispose senza paura, né shock. In effetti sembrava che stesse fissando un completo ritardato mentale. “Non morirei allora? Dove hai trovato il cuore di dire qualcosa di così stupido?”


L’espressione di Meng Jingzhe si incupì ulteriormente, ma era molto più perplesso che arrabbiato.


Anche se è molto più forte di quanto suggerisca il suo livello, dovrebbe sapere che è meglio non insultare un Semidio di un Regno Divino, no?


“Nonno Zhe… devi salvarmi… devi salvarmi!” Balbettò Meng Jianzhou. Aveva la sensazione che il suo cuore fosse stato afferrato dal diavolo e che la morte fosse così vicina che non osava nemmeno lottare. Poteva solo tremare come una foglia.

Chi si sarebbe immaginato che questo principe viziato e nobile a cui piaceva tormentare gli altri per divertimento si sarebbe comportato in modo ancora più umile di quello di un mortale di fronte alla morte?

“Silenzio!” Meng Jingzhe lo rimproverò e poi tornò a guardare gelidamente Yun Che. “Chi sei?”

“Sono Yun Che.” Rispose con indifferenza il giovane.

Meng Jingzhe non si ricordava di un nome del genere, così immaginò che fosse falso e continuò: “Sai chi è. Sai quanto siano sciocche le tue azioni.”

“Sciocche? Ahahahah!” Yun Che scoppiò a ridere. “Sarei già morto e sepolto se non lo avessi tenuto in ostaggio. Sei uno di quei pazzi che pensa che sopravvivere sia sciocco e che dovremmo tutti cercare di morire? In tal caso, perché sei ancora vivo? Vai a suicidarti! O ti definisci uno sciocco?”


“...” Impassibile, lo sguardo di Meng Jingzhe diventò ancora più freddo. “Questo è il mio ultimo avvertimento. Lascialo, altrimenti…”


Strap!!


Yun Che affondò le dita nel collo di Meng Jianzhou e fece schizzare una copiosa quantità di sangue. Meng Jianzhou starnazzò subito come un’anatra morente.

“Tu!!” Meng Jingzhe fece un passo avanti istintivamente mentre traboccava di shock e furia.


In risposta, Yun Che alzò un sopracciglio e sorrise: “Altrimenti cosa? Mi ucciderai? Avanti allora! Meng Jianzhou può essere uno stupido rifiuto, ma è comunque il figlio di un Divino Reggente. Posso portarlo alla tomba con me. Beh, in parte direi.”


I muscoli facciali di Meng Jingzhe fremevano e la profound energy circolava selvaggiamente tra le sue dita con fare violento. Tuttavia non osò rilasciare nemmeno un briciolo di potere.


“Cosa stai aspettando? Avanti prendimi, codardo!” Yun Che continuò a provocare Meng Jingzhe senza la minima riserva. “Pensavo che il regno dei Tessitori di Sogni fosse specializzato nell’energia spirituale? Non vuoi provare a fare un attacco a sorpresa sulla mia anima e sperare che non sarò abbastanza cosciente da distruggere il cuore di questa puttanella?”


Meng Jingzhe si raggelò. Questo perché si era reso conto che Yun Che non era intimorito dalla sua pressione spirituale e dall’aura da Semidio, e nemmeno dal titolo del suo Regno Divino.


No, era un pazzo completo che aveva un potere e uno spirito strani, e a cui non importava affatto delle conseguenze!


“N-n-n-n-n-on farlo…” Meng Jianzhou fece del suo meglio per parlare nonostante la gola trafitta. Fu in quel momento che si ricordò di qualcosa e ruggì a squarciagola: “La… lasciami andare… Sono il figlio del Divino Reggente Senza Sogni!”


“Nella mia anima c’è l’impronta spirituale di mio padre… Se morissi… tutto ciò che vedo e sento nell’arco di dieci secondi… sarà trasmesso a mio padre… nemmeno la Foschia Sconfinata… potrà fermarlo…”


Meng Jianzhou pensava che la sua minaccia sarebbe funzionata, invece Yun Che sogghignò con fare entusiasta. “Meraviglioso! In questo modo il Divino Reggente Senza Sogni saprà che suo figlio è morto per mano di un Divine Master ordinario nonostante fosse sotto la tua protezione costante!”


Il suo sorriso si allargò: “Mi chiedo come ti ricompenserà per aver eliminato il suo figlio più inutile? Oh, non vedo l’ora di scoprirlo!”


“...”


Meng Jingzhe stava ancora facendo del suo meglio per mantener la compostezza, ma non poté nascondere il lieve tremito che stava facendo fremere la sua barba bianca.


