---
title: Capitolo 2031 - []
pubDate: 2024-12-27T12:49:19.817Z
tags:
    - atg
---

“Lascialo andare.” Disse per la terza volta Meng Jingzhe, anche se il suo tono era molto più impotente rispetto a prima. “Nel nome di Meng Jingzhe, giuro sul mio onore che non ti toccherò un capello se lo lascerai andare. Prometto che farò finta che non sia mai accaduto e che non ti farò del male direttamente o no se ci incontreremo di nuovo.”

Le parole di Meng Jingzhe pesavano molto considerando la sua identità e posizione, ma non appena incontrò lo sguardo sprezzante di Yun Che, perfino lui… ebbe la sensazione di aver detto qualcosa di stupido.

“Meng Jingzhe?”

Yun Che continuò a provocarlo: “Non ho mai sentito il tuo nome prima e il tuo onore… sai bene che tipo di subumano è Meng Jianzhou. Sei il suo protettore e supervisore, eppure gli hai permesso di fare come voleva. Onore? Meriti davvero una parola del genere?”

Il petto di Meng Jingzhe ansimava per la rabbia e la frustrazione… ma non era interamente dovuto a Yun Che, in effetti la maggior parte della sua ira era diretta verso Meng Jianzhou.

Aveva già cercato di fargli cambiare idea e di fermarlo, ma era stato inutile. I coltivatori del profound si avventuravano nella Foschia Sconfinata per affrontare pericoli e superare i loro limiti, ma Meng Jianzhou… qualsiasi bestia abissale che avrebbe potuto remotamente minacciarlo lo avrebbe mandato nel panico e, quando era riuscito a scappare, aveva deciso che avrebbe preferito maltrattare i più deboli nella periferia della Foschia Sconfinata.

Era l’epitomo di una persona inutile, non importava quanto provassi ad aiutarlo, non aveva dato segni di miglioramento. E dato che Meng Jingzhe era stato nominato suo mentore fin dall’inizio, i loro destini erano collegati, non importava quanto desiderasse il contrario.

All’inizio aveva provato orgoglio per il fatto che fosse suo mentore. Non solo Meng Jianzhou era uno degli unici due figli del Divino Reggente Senza Sogni, Meng Kongchan, era davvero talentuoso. Tutti avevano riversato grandi aspettative nei suoi confronti, incluso il Divino Reggente in persona.

Sfortunatamente, dopo che Meng Jianyuan era nato e aveva risvegliato la sua divina essenza da piccolo, la posizione di Meng Jianzhou era a dir poco precipitata. Il divario era stato troppo enorme e Meng Jianzhou aveva cercato di competere con Meng Jianyuan ad ogni costo. Sfortunatamente per lui, Meng Kongchan non era uno sciocco, aveva capito le sue intenzioni ed era diventato sempre più scontento di lui.

“Fortunatamente” per Meng Jianzhou, Meng Jianyuan era morto. Era morto così “bene” che nemmeno Meng Kongchan aveva trovato qualcosa di sospetto.

Meng Jianzhou aveva pensato di essersi liberato dal suo incubo, ma il suo sogno era durato solo due brevi anni quando il suo fratello più giovane inconspicuo e perfettamente ordinario, Meng Jianxi, aveva risvegliato la sua essenza divina ed era perfino diventato il Figlio Divino del Tessitore di Sogni.

Naturalmente Meng Jianzhou aveva perso la testa. Meng Jianyuan era un genio impareggiabile che aveva risvegliato la sua essenza divina da quando era nato, ma alla fine era giovane e inesperto. Di conseguenza non ci erano voluti molti sforzi per assassinarlo.

Meng Jianxi era completamente diverso tuttavia. Quando era giovane e debole, aveva mantenuto un basso profilo e si era assicurato che nessuno gli avrebbe prestato troppa attenzione. Dopo che aveva risvegliato la sua essenza divina, aveva sconvolto l’intero regno come una balena che spuntava fuori dal mare.

La situazione era cambiata drasticamente. Anche se molti credevano che Meng Jianyuan fosse stato assassinato da un altro Regno Divino, molte persone credevano che Meng Jianzhou fosse il vero assassino, solo che non avevano le prove per sostenere la loro teoria.

Meng Jianxi era un uomo saggio e attento, così non aveva mai abbassato la guardia in presenza di suo fratello. In effetti non aveva esitato ad ostacolarlo ogni volta che se ne sarebbe presentata l’occasione.

Distrutto sia in termini di mentalità che di determinazione, Meng Jianzhou non era più riuscito a fare il minimo progresso da allora. Non solo la sua condotta era peggiorata, aveva sfogato la sua impotenza cento volte di più. Questa prova in particolare aveva avvilito così tanto Meng Jingzhe che aveva quasi rinunciato completamente al suo studente. Più di una volta, aveva pensato come Meng Jianzhou fosse davvero la pecora nera del Regno Divino del Tessitore di Sogni! Ma non importava quanto fosse indegno Meng Jianzhou, era comunque il figlio di un Divino Reggente. Doveva mantenerlo in vita.

Cercando di calmarsi e di ricomporsi, Meng Jingzhe rispose: “Puoi scegliere di non credermi, ma, come hai sentito, suo padre ha impiantato un’impronta spirituale nella sua anima. Se lo ucciderai, non avrai più via di fuga. I tuoi amici, famiglia, tutte le persone che conosci non avranno più un posto nell’Abisso.”

“Non lo hai ancora ucciso. È perché non vuoi morire, no?” Meng Jingzhe smise di usare il suo spirito per mettere sotto pressione Yun Che e cercò di usare la persuasione. “Non ci sono conti in sospeso tra voi due. Vale la pena correre il rischio per un momento di soddisfazione? Avanti, negoziamo. Cosa vuoi che faccia per lasciarlo andare?”

Yun Che sembrò percepire la sua sincerità e ridusse di un briciolo la sua aggressività mentre rispondeva: “Chi vorrebbe morire? Ciò che voglio è molto semplice. Voglio uscire da questo posto vivo. Non ci sono termini che tu possa promettermi per guadagnare la mia fiducia. No, lo faremo come decido io.”

“Dimmi.” Meng Jingzhe cercò di sopprimere la sua aura il meglio che poteva.

“È semplice.”

Yun Che trascinò lentamente Meng Jianzhou circa cento passi di distanza da Meng Jingzhe. Poi allontanò la mano dal collo di Meng Jianzhou e rivelò una sfera rossa. Meng Jingzhe poteva percepire una strana energia spaziale provenire dal suo interno.

“Questa pietra profound spaziale creerà una formazione di teletrasporto che durerà per cinque secondi.” Yun Che iniziò a parlare lentamente. “È connessa ad un’altra formazione. Ci entrerò con lui e tu non avrai il permesso di seguirci. Cinque secondi dopo, quando il passaggio inizierà a scomparire, lo rimanderò da te. Questo è l’unico modo per garantire la mia sicurezza.”

Meng Jingzhe si accigliò: “Ma se non lo rimanderai indietro dopo cinque secondi…”

Yun Che sogghignò con fare folle. “Dato che non c’è fiducia tra di noi, tanto vale che lo uccida adesso!”

“Aspetta!” Esclamò frettolosamente Meng Jingzhe. Yun Che sarebbe morto se avesse ucciso Meng Jianzhou, ma come poteva la sua vita avere valore in confronto a quella di un principe? “Farò come dici.”

Voleva minacciarlo un po’ per assicurarsi che Yun Che non infrangesse la parola data, ma lo sguardo terrificante del giovane lo convinse a non farlo.

Non aveva idea che potesse esistere una persona del genere fuori dal Regno Divino; un uomo che non badava alla loro autorità e che sicuramente non era un Semidio.

“Molto bene.” Yun Che strinse gli occhi e lo avvertì un’ultima volta. “Lo tratterrò fino all’ultimo. Se osi seguirci, non esiterò ad uccidere tutti e due!”

Attivò la pietra divina del mondo prima che Meng Jingzhe potesse rispondere e una piccola formazione di teletrasporto ampia solo tre metri apparì lentamente di fronte a Yun Che.

Le formazioni conosciute dal Semidio erano color bianco puro, ma per qualche motivo questa era cremisi. Meng Jingzhe però non ebbe tempo per riflettere, Yun Che era già entrato nel portale luminoso ed era svanito.

Meng Jingzhe apparì di fronte alla formazione in un istante. Solo ora osò rilasciare un sospiro profondo e frustrato. Il suo piede era ad un millimetro di distanza dalla formazione profound, ma non osò avvicinarsi ulteriormente.

Un secondo… due secondi… tre secondi…

Dall’altra parte, Yun Che non esitò nemmeno per un istante. Sfrecciò via il più velocemente possibile.

“Tu…” Meng Jianzhou fu sul punto di dire qualcosa quando un’incredibile quantità di polvere abissale lo soffocò. Dire che c’era una marea di polvere abissale sarebbe stato un eufemismo, era una situazione completamente diversa rispetto alla periferia. Era un abisso da incubo.

Quattro secondi…

Meng Jingzhe si tese, pronto a prendere al volo meng Jianzhou.

Cinque secondi…

Ma il principe non riapparì. Nemmeno la strana formazione di teletrasporto svanì.

Sei secondi!

Meng Jingzhe strinse i pugni e smise di esitare. Entrò nella formazione proofund.

Il mondo cambiò e il cielo già cupo divenne ancora più scuro. La polvere abissale lo inondava da ogni direzione e per un momento Meng Jingzhou ne fu sbalordito.

Era ancora nella Foschia Sconfinata, ma la concentrazione di polvere abissale… era molto più densa di quanto avesse mai sperimentato!

Non c’era tempo di esitare però. Estese la sua percezione spirituale attraverso la polvere abissale e, quando fu sul punto di raggiungere il limite, finalmente percepì la presenza di Yun Che e di Meng Jiangzhou.

“Come… osa!” Mormorò a denti stretti Meng Jingzhe. Non si sarebbe infuriato se Yun Che lo avesse abbandonato lì e fosse scappato. Non lo avrebbe nemmeno inseguito perché la sicurezza di Meng Jiangzhou aveva la priorità assoluta. Avrebbe scelto di riportare indietro il suo discepolo non appena possibile.

Rilasciò un ringhio arrabbiato e attivò la sua profound energy che non vedeva l’ora di scatenare. Sfrecciò verso Yun Che come un fulmine.

Yun Che era rallentato dopo aver percepito l’aura di meng Jingzhe. Poi, lentamente si girò con una strana luce negli occhi.

Con la polvere abissale come copertura, si sarebbe potuto nascondere dalla percezione spirituale del Semidio in due secondi, figuriamoci in sei.

Ma fuggire non era mai stato il suo obiettivo.

No, voleva eliminare i suoi nemici una volta per tutte!

Questo e…

Meng Jingzhe era appena balzato nell’aria quando, all’improvviso, un paio di occhi grigio scuro si accesero nella sua visuale. Sembravano lampade infernali.

Tutti i coltivatori del Regno Divino Tessitore di Sogni erano esperti nell’uso dell’energia spirituale, per questo erano anche più percettivi. Quando si accese un secondo paio di occhi, sentì un brivido che lo gelò nel profondo.

Cos’è… quello?

Provò una paura tale che per un breve momento si paralizzò. Ormai un’ombra stava già discendendo su di lui.

La pressione dell’ombra distrusse la sua profound energy in un istante e piegò le sue ossa al punto da deformarle e farle schioccare, il loro crepitio assomigliava a dei tuoni.

Stadio… del Limite Divino?!

Provò un tale terrore che la sua anima quasi collassò.

Non pensò nemmeno a resistere, lanciò subito un colpo di palmo per scappare dall’ombra.

C’era un enorme divario tra un guerriero nelle fasi intermedie del Divine Extinction e il Limite Divino, senza menzionare il fatto che erano nella Foschia Sconfinata. La sua profound energy era limitata dalla polvere abissale al punto che non poteva usare nemmeno il dieci per cento della sua forza e sentiva il corpo così pesante che ogni sua cellula sembrava schiacciata dal peso di un enorme masso. Poté solo vedere l’ombra che si avvicinava di più. Alla fine il paio di luci cupe tinsero i suoi occhi di disperazione e…

BOOOOOOOOOOOOOOOOOOOM!

Yun Che aveva impiegato quei sei secondi per allontanarsi il più velocemente possibile, ma il potere del Qilin Divino abissale lo aveva comunque scaraventato via per qualche chilometro prima di poter riprendere l’equilibrio.

“Seriamente…” Mormorò Yun Che. Se lo stadio del Limite Divino era così formidabile, chissà quanto sarebbe stato potente un Vero Dio.

Anche se era entrato in contatto con Jie Yuan, un’Imperatrice Diabolica, il tessuto spazio-temporale del Caos Primordiale era così fragile che Jie Yuan non aveva osato nemmeno respirare troppo forte. Aveva anche represso la sua aura naturale più che poteva. Così Yun Che non aveva mai percepito il potere di un Vero Dio o di un Imperatore Diabolico.

La terra nel raggio di cinquecentomila chilometri dal punto di impatto si era incavata e Meng Jingzhe era stato inchiodato nel nelle profondità del terreno. Tuttavia una bestia abissale non si sarebbe fermata fino alla morte e così lanciò subito un secondo attacco devastante.

Yun Che evocò frettolosamente una barriera. Così non sarebbe stato scaraventato via un’altra volta.

Sospirò. Il suo controllo sul Qilin Divino abissale era ancora troppo scarso, così non poteva manipolare il suo potere. Altrimenti il Semidio sarebbe già morto. Detto questo, se non altro si sarebbe potuto godere lo spettacolo ancora per un po’.

Meng Jingzhe tornò frettolosamente in superficie mentre il terreno ondeggiava come un mare in tempesta. Il suo viso era sbiancato mentre metà del suo corpo era coperto. Il suo braccio sinistro penzolava accanto al suo torno e la sua mano destra brandiva una spada argentea che rifletteva luce negli occhi del Qilin Divino abissale.

Non c’erano vie di fuga, poteva solo lottare fino alla morte.

Dang!!

Menò un fendente verso gli occhi del Qilin Divino abissale, ma sembrava un mortale che stava cercando di infilzare un blocco di metallo. La sua spada era fuori dal comune, ma il Qilin Divino era una bestia guardiana famosa per le sue capacità difensive.
Un Semidio non avrebbe potuto assolutamente trafiggere i suoi occhi, specialmente considerando l’ambiente in cui si trovavano. Il contraccolpo fu così potente che la spada argentea fu sbalzata via, lasciando un piccolo segno profondo meno di un pollice negli occhi del mostro. Non era riuscito nemmeno a farlo sanguinare.

Un momento dopo, il Qilin Divino abissale gli diede uno schiaffo con un artiglio come se fosse un insetto.

Rumble!

Lo schiocco delle sue ossa risuonò con tale chiarezza che Yun Che riconobbe il rumore di una spina dorsale spezzata in due. Nemmeno un Semidio avrebbe potuto continuare a combattere con una ferita del genere.

Il Qilin Divino abissale ruggì e continuò a colpirlo con i suoi artigli. Era una bestia distruttiva, così non si sarebbe mai trattenuta. Ogni volta che lanciava un attacco, usava il cento per cento del suo potere. Mentre il terreno sussultava e lo spazio tremava come un tamburo, l’aura di Meng Jingzhe si indebolì sempre di più…

Quando l’aura di Meng Jingzhe quasi si spense, le onde d’urto distruttive si fermarono. Per qualche motivo l’artiglio del Qilin Divino abissale si fermò a mezz’aria.

Soffiò un vento gelido e Yun Che volò verso il mostro e atterrò accanto ad esso, tenendo ancora Meng Jianzhou. Poi lanciò un’occhiata di sbieco a Meng Jingzhe.

Meng Jingzhe al momento giaceva in una fossa profonda e aveva un aspetto così orribile che nessun aggettivo poteva descrivere le sue condizioni. Non sembrava un essere umano, ma una pozzanghera di carne e sangue che a stento cercava di prendere forma. I suoi occhi però sis tavano ancora muovendo e a giudicare dal suo briciolo d’aura chiaramente era ancora vivo.

Era un Semidio dopotutto, qualcuno che aveva messo piede nel dominio degli dei. Comunque… chiunque avrebbe detto che sarebbe stato meglio morire che finire in queste condizioni.

“Ti ho detto di non seguirmi. Perché non mi hai ascoltato?”

Yun Che scosse la testa con finta tristezza e lasciò la presa su Meng Jianzhou.

Anche se il cuore di Meng Jianzhou era stato danneggiato, non poteva essere considerata una ferita grave. Yun Che non aveva nemmeno sigillato la sua profound energy. Nonostante questo, meng Jianzhou era raggomitolato come un gamberetto e stava tremando come una foglia. Figuriamoci scappare, non riusciva nemmeno a reggersi in piedi o a emttere un solo suono. Il suo viso era bianco come la carta.

“Grrb… bbrrr…”

Emettendo versi inumani dalla gola, lo sguardo di Meng Jingzhe riacquisì un po’ di lucidità, come se stesse sperimentando un momento di lucidità terminale. Fu allora che vide un incubo dieci volte più spaventoso di quanto avesse mai immaginato. Il Qilin Divino abissale era rimasto immobile come una statua, mentre Yun Che stava fluttuando proprio accanto a lui, completamente illeso.

Era il fenomeno più assurdo che avesse mai visto in tutta la sua vita. Superava ogni sua immaginazione.

La sua incredulità fu rimpiazzata velocemente da terrore, perché YunC he aveva calato una luce spirituale nel suo mare dell’anima.

Meng Jingzhe cercò istintivamente di resistere, ma un antico ruggito di drago distrusse ogni energia spirituale era riuscito a racimolare. Fu la fine di ogni sua resistenza.

“Mmh…” Yun Che ritirò la sua energia spirituale e disse con indifferenza: “Non hai un marchio spirituale… ma chi perderebbe tempo ad impiantarne uno in spazzatura come te?”

Meng Jianzhou lo aveva avvertito, così aveva deciso di fare un po’ più attenzione.

“Beh allora puoi riposare in pace.”

Yun Che rilasciò un briciolo di profound energy, così debole che non avrebbe potuto ferire nemmeno un coltivatore al Divine Origin realm. Tuttavia era sufficiente per annientare le ultime tracce di vita di un Semidio.

“Non… nonno Zhe…” Solo adesso Meng Jianzhou riuscì a ritrovare la sua voce. Le sue pupille continuavano a contrarsi e a dilatarsi per il terrore.

Meng Jingzhe non poteva più dargli una risposta però. L’ultimo colore nei suoi occhi stava scomparendo lentamente.

“Ora è il tuo turno.” Yun Che incrociò le braccia e guardò Meng Jianzhou con fare divertito. “Dimmi, come desideri morire?”

Meng Jianzhou si irrigidì per un istante per poi strisciare via frettolosamente. “Non uccidermi… no uccidermi…”

La sua profound energy non era affatto sigillata, eppure non poteva radunare nemmeno un briciolo di potere. Le sue gambe stavano tremando così forte che era un miracolo che non se le fosse rotte.

Aveva paura di Yun Che e della bestia abissale che aveva schiacciato Meng Jingzhe, ma sopratutto di questa scena inspiegabile.

Non c’era niente di più terrificante di qualcosa che andava oltre ogni comprensione.

Yun Che fece un cenno con la mano. Il Qilin Divino abissale iniziò a ritirarsi immediatamente fino a circa tre chilometri di distanza dal duo. Poi si sdraiò a terra come un animaletto ubbidiente.

Dopo aver visto questa scena, dire che Meng Jianzhou non sembrava nemmeno umano sarebbe stato un eufemismo.

## Capitolo 2031 - Crudele Morte di un Semidio
