---
title: Capitolo 2036 - Progressi
pubDate: 2024-08-15T10:22:06.177Z
tags:
    - atg
---


Fu in quel momento che un’ombra balzò dall’oscurità e puntò dritta verso Yun Che.


Era una bestia abissale negli stadi intermedi del Divine Master, ma Hua Caili l’aveva percepita già da un po’ di tempo fa. Sparò un raggio di spada che infilzò il suo cranio in un istante.


Le bestie abissali non temevano il dolore, né le ferite. L’unico vero modo per neutralizzarle era distruggere i loro corpi e il modo più efficace per farlo era frantumare le loro teste.


Una serie di scoppiettii e crepitii dopo, e decine di raggi di spada fuoriuscirono dalla testa della bestia abissale, facendola andare in mille pezzi.


Quando Hua Caili era entrata per la prima volta nella Foschia Sconfinata, era stata riluttante ad usare un metodo d’assassinio così sanguinoso, ma ora poteva farlo senza battere ciglio.


Bang!


La bestia abissale si girò bruscamente di lato e cadde accanto a Yun Che invece che sopra di lui. Il suo corpo decapitato morì dopo alcuni fremiti e spasmi, per poi emanare una ricca quantità di polvere abissale.


Yun Che rimosse la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli dal terreno di fronte a lui e la usò per sorreggersi con un po’ di difficoltà. Poi represse il dolore e sorrise a Hua Caili: “Grazie per avermi salvato, sorella maggiore. Non ci dobbiamo più nulla.”


“Ah… aspetta!” Chiamò istintivamente Hua Caili. Ultimamente aveva iniziato a rendersi conto di quanto era attraente. Sia all’interno che all’esterno della Foschia Sconfinata, tutte le persone che aveva incontrato volevano avvicinarsi a lei. Alcuni sarebbero ricorsi a tattiche spregevoli per viaggiare insieme a lei. Questo era il motivo per cui aveva deciso di coprirsi il viso con un velo. Ma quest’uomo… si erano incontrati tre volte a questo punto e se n’era sempre andato senza esitazione. Sembrava quasi che temesse di ritrovarla.


Hua Caili stessa fu sorpresa dalla sua reazione, ma si ricompose velocemente e disse: “Sei gravemente ferito. Sarebbe pericoloso se incontrassi un’altra bestia abissale in questo stato.”

“Dato che mi hai salvato la vita prima, posso proteggerti per quattro ore. Potrai guarire le tue ferite nel frattempo.”


Poi stese una mano verso Yun Che. Le sue dita brillavano come la neve e la giada nell’oscurità.


Teneva una sfera di colore viola chiaro. L’energia che circolava al suo interno avrebbe tentato qualsiasi coltivatore del profound.


In quanto Figlia Divina, naturalmente non voleva essere in debito con nessuno. In effetti era la prima volta che voleva aiutare qualcuno da quando era entrata nella Foschia Sconfinata. La pillola che stava tenendo si chiamava Sfera del Cuore Viola, e poteva rigenerare velocemente la profound energy e la vitalità. Era un dono del Grande Sacerdote ed era incredibilmente preziosa.


Hua Caili stessa sapeva quanto erano rischiose le sue azioni. Dopotutto l’aura medicinale e l’energia spirituale che emanava potevano suscitare invidia a chiunque, senza menzionare il fatto che si trovavano nella Foschia Sconfinata adesso.


Sorprendentemente, Hua Caili non trovò un briciolo di invidia, sorpresa o anche tentazione nello sguardo di Yun Che. Sorrise e disse: “Grazie sorella maggiore, ma le mie ferite non sono gravi come sembrano. E dato che mi hai salvato prima, non sei più in debito con me.”


Le scoccò un ultimo sorriso per poi girarsi e allontanarsi lentamente.


Hua Caili ne fu sbalordita e non capiva cosa fare.


Di solito sarebbe stata venerata come una dea ovunque andasse. Sarebbe stata una perla desiderata sia nel Regno Divino Distruttore del Cielo, che nelle Terre Pure. Nessuno l’aveva mai trattata con indifferenza non per una, non per due, ma per ben tre volte di fila.


Non si era mai avvicinata ad un uomo di sua spontanea volontà, per offrire aiuto oltretutto. Eppure Yun Che aveva rifiutato la sua proposta senza alcuna esitazione.


Poteva capire che avesse rifiutato la sua pillola, ma allontanarsi dalla sua protezione…


Per la prima volta nella vita, sentì qualcosa di simile ad indignazione. Era un’emozione così estranea e indescrivibile che le sue emozioni ebbero di nuovo la meglio sulla sua disciplina e sulla sua ragione. “Perché hai sempre così fretta di allontanarti da me? Ho fatto qualcosa di sbagliato?”


Yun Che si girò con un’espressione stupita: “Oh no, affatto. Semmai sono onorato e contento di rincontrarti di nuovo dopo il regno dell’Abisso dei Qilin. È solo…”


Il suo sorriso era ancora caloroso, ma dal suo tono trasparì un po’ di solitudine: “Mi sono abituato da tempo a viaggiare da solo e ho abbandonato l’idea di avere amici e compagni molto tempo fa. Una persona come te può essere solo una stella nel cielo, mentre io sono… Beh, non apparteniamo allo stesso mondo, e mai succederà. Pensando a questo, perché iniziare a conoscersi quando so già quale sarà il risultato?”


“...” Hua Caili non sapeva come rispondere.


Quando Yun Che si girò, posò lo sguardo sulla sua schiena. Come non si era resa conto di quanto sembrava solitario fino ad ora? Mentre si allontanava sempre di più, sembrava che il mondo stesso si stesse distanziando da lui, riluttante a dargli anche solo un briciolo di calore. L’unica luce disposta a restare al suo fianco era il bagliore della sua spada.


La giovane non aveva mai compreso appieno la parola “solitudine” come in questo momento. Fu una tale realizzazione che le si fermò il respiro.


Quanto avrà sofferto?


Solo quando la schiena di Yun Che si ridusse alle dimensioni di un puntino che Hua Caili si rese conto di essere rimasta a fissarlo per tutto il tempo. Distolse frettolosamente lo sguardo, ma poco dopo non poté che dargli di nuovo un’occhiata.


In quel preciso istante, Yun Che cadde in ginocchio e non riuscì più a rialzarsi. Anche da lontano, lei poteva vederlo tremare violentemente e stringere i denti per qualche ragione.


Apparì accanto a lui in un istante: “Cosa stai…”


Non appena disse queste parole, notò che la sua profound energy stava vorticando attorno al suo corpo come un mini ciclone fuori controllo.


Aveva visto questa scena già molte volte. Era il segno di un avanzamento di livello!


“Sorella maggiore,” disse con calma, ma con grande difficoltà, “se non è… una richiesta eccessiva…”


Collassò a terra ancora prima di finire di parlare: “Ero già sul punto di avanzare di livello da un po’ di tempo, ma ho continuato a rimandare questo momento perché sono nella Foschia Sconfinata… Ma le mie ferite sono più gravi di quanto pensassi, così… non posso…”


Generalmente parlando, era incredibilmente rischioso avanzare di livello nella Foschia Sconfinata a meno che non si fosse sotto la protezione di una persona fidata. Altrimenti sarebbe stato troppo facile venire attaccati da una bestia abissale durante il processo.


“Capisco.” Hua Caili annuì: “Ti proteggerò. Concentrati solo sulla tua coltivazione.”


Per qualche motivo, provava un po’ di soddisfazione per il fatto che l’uomo strano che l’aveva evitata come se fosse una pestilenza le avesse chiesto aiuto. Era come tornare in vantaggio quando si era sul punto di perdere, anche se non aveva nemmeno idea di cosa ci fosse in palio.


Yun Che le sorrise con gratitudine: “Grazie sorella maggiore. Prometto che… Mmh!”


La sua profound energy andò fuori controllo e Yun Che fu costretto ad interrompere il discorso. Fece del suo meglio per concentrarsi e continuare a fare circolare la sua profound energy.


Si trovavano nel Mare Sconfinato ed gravemente ferito e circondato da polvere abissale. Avrebbe corso gravi rischi a dir poco.


Hua Caili non osò interromperlo, ma pensò: Perché continua a chiamarmi sorella maggiore? Chiaramente è più grande di me…


Beh, immagino che non sia vero. Sono…


No no no! Mio padre, mia zia e anche lo zio Monarca Abissale hanno detto che ho diciannove anni, così devo avere diciannove anni! Non dovrebbe chiamarmi sorella maggiore!


Mentre stava parlando da sola, il suo sguardo si spostò istintivamente su Yun Che.


Aveva memorizzato completamente il suo aspetto dalla prima volta che l’aveva visto. Nemmeno lei sapeva perché le era rimasto così impresso.


Forse era per via del suo strano comportamento, della sua profound energy straordinaria o… del suo profilo indimenticabile.


Hua Caili aveva visto fin troppi uomini strani e belli durante la sua vita. Dian Jiuzhi, il suo fidanzato, era bello, elegante, ma tagliente come una spada; Meng Jianxi aveva occhi da sogno che potevano attirare una donna in un sogno indimenticabile e i gemelli della Stella e della Luna erano ancora più belli della donna più splendida.


Per quanto riguardava il Monarca Abissale, era perfetto sia in quanto ad aspetto, che a potenza e posizione. Era tutto quello che c’era bisogno di sapere su di lui.


Visto che era cresciuta in un ambiente del genere, Hua Caili non era mai rimasta affascinata dall’aspetto di un uomo… fino ad ora.


Lei stessa non si rese conto che aveva fissato il profilo di Yun Che da molto, molto tempo, ed era a meno di un metro di distanza da lui.


Il suo viso è così affascinante e strano, e il suo sguardo è puro come un lago. Ma per qualche motivo non vedo la minima increspatura nei suoi occhi. È come se fosse tutto nascosto in un mare sconfinato…


Le sue sopracciglia sembrano nascondere moltissimi segreti e il suo viso, anche se bello, sembra terribilmente solo per qualche motivo…


All’improvviso Hua Caili si ridestò dal suo sogno ad occhi aperti e si rese conto di ciò che stava facendo. Distolse frettolosamente lo sguardo da Yun Che e si allontanò perfino.

“...?” In alto nel cielo, Hua Qingying si accigliò confusa.

Hua Caili scosse un po’ la testa per scacciare i suoi pensieri strani. Poi si concentrò su ciò che avrebbe dovuto fare; sorvegliare l’area attorno e proteggere Yun Che.


Fu in quel momento che la profound energy di Yun Che all’improvviso si calmò. Poi un’ondata di fuoco eruttò dal suo corpo.


Hua Caili si era dovuta sforzare molto per staccare gli occhi da Yun Che, ma il trambusto riattirò subito la sua attenzione quasi all’istante. Lo vide emanare una fiamma dorata dall’aspetto tranquillo che non aveva mai visto prima. Era simile all’oro più puro e così brillante da illuminare il mondo grigiastro attorno. Hua Caili non poté che continuare a fissare un colore talmente bello.


Conosceva molte persone che usavano fiamme dorate, ma era il fuoco più puro che avesse mai visto.


Il fuoco si spense lentamente dopo pochi secondi e i cicloni di profound energy stavano ancora vorticando attorno a Yun Che. Poi una tempesta violenta apparì dal nulla e spinse via le rocce e i corpi sparpagliati attorno. Perfino lo spazio stesso si stava distorcendo un po’ a causa della forza delle raffiche.


Zzzt!


Dopo che la tempesta si calmò, fulmini iniziarono a crepitare per il corpo di Yun Che. All’inizio erano viola, ma poi diventarono rossi come il sangue.


Qualche decina di respiri di tempo dopo e le saette si trasformarono in correnti d’acqua blu chiaro che circolarono attorno a Yun Che. Assomigliavano ad innumerevoli draghi dell’acqua.


Stranamente i draghi d’acqua presto si trasformarono in ghiaccio brillante.


Fuoco, vento, fulmine, acqua e ghiaccio…


Hua Caili ormai era rimasta a bocca aperta ormai.


A mezz’aria, anche Hua Qingying era sbalordita.


Fu in quel momento che la luce blu del ghiaccio scomparì lentamente e assunse un colore giallo intenso.


Il ghiaccio stesso si era trasformato in una tenda brillante di giada gialla.


Terra!


Hua Caili rimase ancora di più a bocca aperta e gli occhi blu di Hua Qingying non smisero di mostrare stupore nemmeno dopo dieci secondi. Non si sarebbe mai immaginata di poter vedere la luce di cinque elementi in una sola persona!


