---
title: Capitolo 2037 - Mettere a tacere
pubDate: 2025-01-14T15:56:22.066Z
tags:
  - atg
---

Quando anche la giada gialla scomparì, la profound energy di Yun Che smise di vorticare con fare caotico. Anche la sua espressione sembrò molto più rilassata.

Era Hua Caili semmai ad essere più scossa.

Ogni volta che un coltivatore avanzava di livello, la profound energy avrebbe sperimentato una nuova crescita. Questo valeva in particolare se fossero avanzati di stadio. La loro trasformazione sarebbe stata qualitativa.

Considerando l’ambiente e le ferite di Yun Che, sarebbe stato perfettamente normale per lui lasciare trapelare profound energy.

Il problema era che la sua profound energy conteneva cinque elementi diversi. Esclusa la profound energy della luce, che era un potere che esisteva solo nelle antiche note, c’era un totale di sei elementi nell’Abisso: l’acqua, il fuoco, il vento, il fulmine, la terra e l’oscurità. E Yun Che stava coltivando cinque di essi allo stesso tempo!

Questo andava completamente contro gli insegnamenti di sua zia, di suo padre e del Grande Sacerdote.

Nemmeno il maestro elementale tra i quattro Grandi Sacerdoti, Ling Xian, che possedeva profound vein speciali e un’eredità formidabile, poteva controllare molti elementi allo stesso tempo. Solo tre.

Hua Caili voleva proprio fare domande a sua zia, ma non voleva disturbare Yun Che. Così poteva solo continuare a sorvegliarlo in silenzio.

Senza accorgersene, tornò a fissarlo di nuovo.

Ormai i cicloni di profound energy sul suo corpo erano diminuiti considerevolmente. Sembrava avere tutto sotto il suo controllo.

Fu in quel momento che accadde qualcosa di insolito. Quando la profound energy di Yun Che si stabilizzò, una tempesta violenta apparì dal nulla e innumerevoli scie d’energia fluirono nel suo corpo, gonfiando i suoi abiti e sollevando i suoi capelli.

Era solo l’inizio. Le correnti d’energia erano già abbastanza sbalorditive, ma stavano diventando sempre più forti. Fu in quel momento che la profound energy naturale in questo intero spazio fu risucchiata dal suo corpo, e nemmeno la polvere abissale riuscì ad impedirlo.

In alto nel cielo, anche Hua Qingying percepì il flusso innaturale della profound energy. Stavolta ne fu profondamente scioccata.

Il motivo era semplice. Non sarebbe mai dovuto accadere un fenomeno del genere allo stadio Divine Master. In effetti, sembrava più l’avanzamento di livello di un coltivatore al Divine Extinction!

La profound energy naturale attorno stava ancora scorrendo in Yun Che senza mostrare segno di fermarsi. I capelli di Hua Caili vennero scossi dal vento, che era così intenso che quasi soffiò via il suo velo. Fissò Yun Che come se stesse guardando un mostro mai visto prima.

Non solo, aveva il presentimento che l’intera Foschia Sconfinata stesse tremando a causa del suo avanzamento di stadio.

All’improvviso, Hua Qingying si rese conto che aveva distolto la sua percezione divina da Hua Caili per sette respiri di tempo. Questo dimostrava quanto era scioccata.

Yun Che…

Nel regno dell’Abisso dei Qilin, aveva distrutto l’intero gruppo di Divine Master nonostante fosse stato di uno stadio inferiore. Ora stava influenzando il mondo come un Semidio durante i suoi progressi.

Era chiaro che possedeva un potere che trascendeva ogni buonsenso.

Da dove proveniva?

La tempesta impazzita durò almeno cento respiri di tempo prima di rallentarsi e poi fermarsi.

I capelli neri di Yun Che lentamente ricaddero sulle sue spalle, pareva così pacifico che sembrava essersi addormentato.

Perfino le ferite sul suo viso erano in gran parte scomparse.

Una certa ragazza che lo stava proteggendo però non era affatto calma.

Nel frattempo, Li Suo stava osservando la reazione di Hua Caili e stava cercando di scoprire quali fossero i piani di Yun Che.

Avrebbe dovuto fare di tutto per nascondere i suoi segreti finché non fosse stato abbastanza potente da proteggersi.

Invece aveva fatto l’esatto opposto di ciò che gli aveva suggerito la Regina Diabolica.

Doveva avere un motivo per farlo però.

Fu in quel momento che Hua Caili si girò e guardò dietro di sé. Stava stringendo lentamente gli occhi.

Poteva percepire cinque aure avvicinarsi rapidamente e quattro di loro erano allo stadio del Semi Limite Divino e vicino al suo livello.

Per quanto riguardava l’aura al centro del gruppo… apparteneva chiaramente ad un coltivatore al Divine Extinction!

Questa era la prima volta che aveva incontrato un gruppo così potente in quest’area della Foschia Sconfinata.

Mentre il gruppo si avvicinava, anche le loro voci la raggiunsero.

“Il trambusto proviene sicuramente da questa direzione.”

“Che odore di sangue… dev’esserci stata una battaglia terribile poco tempo fa.”

Molto presto Hua Caili avvistò cinque persone. Indossavano tutte abiti grigi e i loro occhi brillavano con una luce potente.

Oltre ai membri dei Regni Divini, anche un coltivatore allo stadio del Semi Limite Divino era rispettato ovunque andasse. In effetti potevano dominare certe aree. Tuttavia questi quattro prestavano perfetta ubbidienza e rispetto al loro capo.

La maggior parte della gente che visitava la Foschia Sconfinata indossava abiti neri per nascondersi meglio, ma il coltivatore al Divine Extinction portava vestiti color d’argento. Non stava nemmeno nascondendo le rune protettive che circolavano attorno al suo corpo, che lo rendeva un obiettivo ancora più cospicuo di quanto non lo fosse già.

Era un praticante del profound al Divine Extinction. Poteva permettersi di essere appariscente perfino nella Foschia Sconfinata.

I cinque uomini fissarono le carcasse a terra con espressioni solenni. Tuttavia non poterono determinarne la forza perché una bestia abissale morta perdeva velocemente la sua energia.

Poi si voltarono verso Hua Caili e Yun Che. Erano una coltivatrice allo stadio del Semi Limite Divino e un Divine Master al picco del secondo livello. L’aura della donna sembrava instabile come se avesse appena consumato molta energia poco fa, mentre il Divine Master di secondo livello stava recuperando lentamente le forze. Chiaramente stava avanzando di livello.

La cautela nei loro sguardi scomparirono all’istante.

Hua Caili fece un cenno e avvolse l’area attorno a Yun Che con una piccola barriera. Brandì la spada Nuvola di Vetro con fare protettivo, pronta a difendersi da un momento all’altro.

I suoi occhi assomigliavano a stelle, la sua pelle sembrava neve e la sua spada era pura come la giada. Nonostante il velo, rivelava barlumi di bellezza sufficienti ad attirare i loro sguardi e a toccare le corde dei loro cuori.

Non sarebbe dovuta esistere nella Foschia Sconfinata. In effetti… non sarebbe dovuta appartenere a questo mondo sporco.

L’uomo con l’abito di colore argento notò subito che era in guardia e le scoccò un sorriso gentile. “Si calmi pure, fata. Siamo stati attirati qui dal trambusto e pensavamo che qualcuno avesse bisogno del nostro aiuto. Dato che state entrambi bene, non vi disturberemo ulteriormente.”

Questa era la prima volta che vedeva una donna così sbalorditiva, ma erano nella Foschia Sconfinata e aveva una questione importante di cui occuparsi non appena possibile. Era il momento peggiore per perdere tempo.

Ne era consapevole, ma non poté trattenersi dal chiedere: “Non è facile incontrare un’altra persona nella Foschia Sconfinata. Il mio nome è Fan Qingzhou. Potrei avere l’onore di conoscere il suo nome, fata?”

Sembrava orgoglioso mentre si presentava. Era perché era sicuro che il mondo intero avrebbe saputo il suo nome molto presto.

Hua Caili non gli rispose. Si limitò a guardarlo con attenzione.

Incontri del genere erano successi già fin troppe volte, molti non si sarebbero nemmeno disturbati a mostrare cortesia e avrebbero snudato le zanne direttamente.

Dopo qualche secondo di silenzio, Fan Qingzhou si rese conto che non avrebbe ricevuto risposta. Era increscioso, ma considerando le sue circostanze, Fan Qingzhou lasciò perdere e disse con un sorriso: “Non importa. Non le faremo più perdere tempo.”

“Andiamo.”

Dopo un’ultima occhiata, Fan Qingzhou alla fine distolse gli occhi da Hua Caili e si girò. Fu in quel momento che uno dei suoi sottoposti gridò: “Un cristallo abissale!”

I cristalli abissali erano rari, ma un coltivatore allo stadio del Semi Limite Divino di solito non si sarebbe abbassato a fare un’esclamazione del genere. Fan Qingzhou fu sul punto di rimproverarlo, quando vide cosa aveva visto e non poté che fissarlo.

A meno di sessanta metri a sinistra da Hua Caili, una luce grigiastra brillava tra le metà tranciate di un’enorme bestia abissale. Normalmente il cristallo abissale avrebbe dovuto attirare subito la loro attenzione, ma Hua Caili era così splendida che l’avevano visto solo quando stavano per andarsene.

Aspetto più importante, questo cristallo era lungo sessanta centimetri!

Non avevano mai visto un enorme cristallo nella Foschia Sconfinata, no, in tutta la loro vita!

“Cosa… deve pesare almeno 15-20kg, no?” Chiese un uomo dopo aver deglutito.

Un altro disse: “Non credo si possa misurare normalmente.”

Fan Qingzhou scoccò un’occhiata verso Hua Caili e disse: “E allora? Non è nostro.”

“No, siamo nella Foschia Sconfinata, così non appartiene a nessuno.” Sussurrò un uomo alla sua destra. “Non dimenticarti della tua ‘missione’ fratello. Se otterrai questo cristallo, potrai completare subito la tua missione. Non c’è nulla di più importante per te, no?”

Fen Qingzhou esitò per un istante e fece un passo avanti. Stava per dire qualcosa quando un invisibile raggio di spada squarciò l’aria.

Rip!

Il raggio portò il cristallo abissale dietro Hua Caili, nella barriera protettiva.

Hua Caili era una Figlia Divina. Nemmeno un un cristallo da cinquanta chili sarebbe stato degno della sua attenzione. Ma era stato Yun Che ad uccidere queste bestie abissali, così naturalmente il cristallo apparteneva a lui. Dato che gli aveva promesso di proteggerlo, come avrebbe permesso che i suoi tesori cadessero nelle mani di qualcun altro?

Fan Qingzhou strinse gli occhi. Il suo sorriso non era più caloroso e innocuo come prima: “Data, non sembri avere seicento anni, ma sei già allo stadio del Semi Limite Divino. Devi avere origini piuttosto importanti.”

Hua Caili: “...”

“In tal caso, dovresti capire che vige la legge della giungla.”

Il bagliore nei suoi occhi socchiusi divenne sempre più pericoloso mentre camminava con noncuranza verso di lei. “Dato che il cristallo abissale è stato trovato nella Foschia Sconfinata, dovrebbe andare di diritto al più forte. Un debole che insiste a tenerlo… si farà solo uccidere.”

“Sono sicuro che comprendi una logica così semplice.”

Hua Caili però non mostrò nessuna paura. Disse lentamente: “
È questa la condotta di uno Scudiero delle Terre Pure?”

Il suo tono era gelido, ma incredibilmente melodioso. Tuttavia Fan Qingzhou si irrigidì come se lei gli avesse lanciato un incantesimo.

Hua Caili continuò: “Prima di diventare un Cavaliere Abissale, uno Scudiero deve superare nove prove. Una di esse è la prova della Foschia Sconfinata.”

“Un Cavaliere Abissale deve avere un’anima nobile. Se è così che supererai la prova, anche se diventassi un Cavaliere Abissale in futuro, porteresti solo vergogna al tuo titolo!”

Hua Caili aveva passato oltre il novantanove percento del suo tempo nelle Terre Pure, e tutti i candidati sarebbero stati marchiati con una speciale impronta delle Terre Pure. Questo era il modo in cui aveva riconosciuto immediatamente la sua identità.

“...” L’espressione di Fan Qingzhou divenne incerta.

Non aveva idea di come la donna avesse scoperto che era uno Scudiero che stava affrontando una prova, e stava rimpiangendo di essersi presentato come non mai.

Dietro Fan Qingzhou, anche i suoi quattro sottoposti erano rimasti senza parole.

“Ahah, stai rimuginando troppo, fata.” Fan Qingzhou cambiò tono. “Ti stavo solo consigliando di mettere via il cristallo abissale non appena possibile. Dopotutto la più grave colpa che si può commettere nella Foschia Sconfinata è di tenere un tesoro che sei troppo debole per proteggere.”

“Io ho giurato che sarei diventato un Cavaliere Abissale. Mi sono dedicato da tempo a difendere l’ordine dell’Abisso e a proteggere tutti i suoi abitanti. Non mi abbasserei mai a derubare il più debole.”

Dopo essersi difeso, smise di guardare il cristallo abissale e si girò, facendo un cenno: “È chiaro che la nostra presenza non è necessaria. Andiamo.”

Innumerevoli sguardi avidi e riluttanti esaminarono il cristallo abissale, ma nessuno dei suoi sottoposti osò sfidare il suo ordine. Lo seguirono velocemente e se ne andarono.

Hua Caili tirò un piccolo sospiro di sollievo. La spada Nuvola di Vetro tornò alla normalità.

Fu in quel momento che Yun Che disse: “Devi andartene subito.”

Hua Caili lo guardò sorpresa. “Hai già finito?”

“No.” Yun Che aveva ancora gli occhi chiusi e stava comunicando telepaticamente. “Devi andartene ora prima che sia troppo tardi.”

“Perché?” Hua Caili sembrava confusa.

La profound energy di Yun Che si stava gonfiando rapidamente. Al momento era nella fase finale del suo avanzamento di livello. “Avresti dovuto dare loro il cristallo. Se lo avessi fatto, sarebbe finita bene per tutti. Dopotutto ciò che ha detto non è sbagliato. Il cristallo abissale può andare solo al più forte.”

“Ma non solo hai rifiutato di rinunciare al cristallo, hai anche rivelato che era uno Scudiero che sta affrontando la prova per diventare un Cavaliere Abissale.”

“Un’anima nobile è il fregio di ogni cavaliere abissale. Se si sapesse in giro di cos’ha fatto, anche se diventasse un Cavaliere Abissale rimarrebbe una macchia sulla sua carriera . Non solo, è stato abbastanza stupido da presentarsi. Questo significa che presto tornerà per metterti a tacere!”

Hua Caili rimase a bocca aperta. “Ma… la nostra breve interazione non contava nemmeno come conflitto. Non arriverebbe a tanto… no?”

“Certo che lo farà.” Rispose Yun Che. “Hai origini nobili, così sono certo che tu non capisca quanto è importante un titolo per un coltivatore dalle origini ordinarie. Potrebbe essere un sogno che inseguiva da un’intera vita, il più grande onore che darebbe prestigio al suo intero clan e ai suoi discendenti.”

“Come se non bastasse, Fan Qingzhou è ad un passo dal diventare un Cavaliere Abissale. Non permetterà che accadano ‘incidenti’... anche se ci fossero pochissime possibilità che succeda.”

Hua Caili era troppo inesperta per accorgersi della traccia di luce assassina negli occhi di Fang Qingzhou mentre si era girato, ma Yun Che l’aveva notata subito.

Si stava parlando di uno Scudiero in prova, non di una persona ordinaria.

La primissima prova che uno Scudiero doveva affrontare era quella del Cuore. Dal punto di vista di Hua Caili, il fatto che lui stesse affrontando la prova della Foschia Sconfinata ora significava che non poteva essere troppo corrotto.

Così confortò Yun Che: “Non preoccuparti. I Cavalieri Abissali sono tutti persone rette. Fan Qingzhou può essere solo uno Scudiero, ma il fatto che è degno di partecipare alle prove dimostra che non può essere eccessivamente malvagio.”

Hua Caili rispettava profondamente il Monarca Abissale e il suo affetto per le Terre Pure era profondo come il mare.

Yun Che si trattenne dallo sbuffare. Alla fine sei solo un fiore di serra. La sua comprensione del bene e del male è così superficiale da essere ridicola.

Spiegò lentamente: “Ciò che rende un Cavaliere Abissale retto non è la sua natura, ma la sua posizione stessa.”

“...” Hua Caili batté gli occhi e scoccò un’occhiata strana a Yun Che. Perché mi stai parlando come se fossi un adulto che istruisce una bambina quando non hai nemmeno sessant’anni?

“Il titolo di Cavaliere Abissale è sia un onore che una restrizione. Tuttavia chi desidera diventare un Cavaliere Abissale baderà poco alle sue restrizioni. Sono disposti a nascondere la loro natura e fingere il più possibile di essere un’anima nobile.”

“Questo cambiamento superficiale però non scalfisce la loro vera natura.” Il suo tono si rabbuiò lentamente. “In pubblico un Cavaliere Abissale può essere un difensore imparziale dell’ordine e un giudice severo. Ma in un posto isolato, specialmente nella Foschia Sconfinata dov’è fin troppo facile morire, non c’è bisogno per loro di fingere di essere un’anima nobile. Semmai questa è la sua ultima occasione di sfogare un po’ della sua natura repressa!”

“In più non è ancora un Cavaliere Abissale, ma è uno Scudiero.”

“Ma…!” Hua Caili ribatté: “Non lo dirò a nessuno! Chi metterebbe a tacere una persona solo per questo? In più ci avrebbe già ucciso se avesse voluto!”

“Sopravvaluti i limiti di una persona.” Yun Che sospirò con tristezza. “Il solo motivo per cui non ci ha attaccato prima è perché era in compagnia. Se ci avesse ucciso, avrebbe solo scoperto punti deboli da sfruttare ai suoi compagni.”

“La Foschia Sconfinata è il posto più facile dove nascondersi e il posto più difficile per rintracciare qualcuno. Abbandonerà sicuramente i suoi compagni e tornerà non appena possibile. Lo rivedremo nel giro di qualche minuto.”

Hua Caili voleva continuare la discussione, ma una risata che proveniva da dietro di lei la interruppe.

“Se sapevi già del mio piano, perché sei rimasto qui? Non so se definirti intelligente o stupido.”

Hua Caili si girò e vide una figura familiare uscire fuori dalla nebbia. Era proprio Fang Qingzhou.

La sua espressione non era più gentile e il suo tono era gelido. La spada viola coperta da fulmini era la prova decisiva che era davvero pronto ad uccidere.

Ogni argomentazione di Hua Caili morì sul nascere. La previsione di Yun Che… era completamente azzeccata.

Hua Caili era scioccata e confusa. Non poteva capire perché un potente coltivatore al Divine Extinction avrebbe provato a mettere a tacere qualcuno solo perché c’era una piccola possibilità che diventasse una macchia sulla sua carriera, per non parlare del fatto che era uno Scudiero che aveva molte possibilità di essere promosso a Cavaliere Abissale, un simbolo di purezza e rettitudine.

In quanto ragazza che provava profondo affetto per le Terre Pure e per ciò che rappresentavano, fu un momento a dir poco scioccante per lei.
