---
title: Capitolo 206 - L'insorpassabile Ling Yun
pubDate: 2024-05-18T22:30:51.860Z
tags:
    - atg
---


"Sì." Yun Che non ignorò il mormorio della principessa e andò direttamente al punto rispondendo: "È la sorella di Yuanba e anche mia moglie, ci siamo sposati 18 mesi fa. Ha diciassette anni ed è solo nove giorni più grande di me."

Stava usando la data di nascita di Xiao Che come punto di riferimento, non sapeva quando fosse nato esattamente.

Le labbra di Cang Yue fremettero lievemente e chiese a bassa voce: "Lei... Tu... non provate davvero nulla l'uno per l'altra?"

Yun Che rimase in silenzio per un po', poi disse piano. "Durante quei pochi giorni dopo il nostro matrimonio ho provato a coltivare la nostra relazione, ma prima che potessi vedere qualche risultato è accaduto un incidente all'improvviso e ho dovuto lasciare lo Xiao Clan. Non prova alcun sentimento per me.
Di sicuro non è innamorata di me, io non posso non essere attratto dalla sua bellezza, dall'atmosfera attorno a lei e dalla sua personalità. Credo anche che qualunque uomo con cui andasse d'accordo ne sarebbe senza dubbio attratto."

"Ma più che amore provo 'rispetto' per lei. Quando aveva dodici anni è stata selezionata da Frozen Cloud Asgard, diventandone la discepola. Perfino la Maestra del Sect le dava molta importanza.
Tuttavia è rimasta a Floating Cloud City fino a sedici anni, anche se è una ragazza, è ossessionata dalla coltivazione e il suo talento è estremamente alto, ma nei quattro anni chiave della sua fondazione è rimasta a Floating Cloud City per sposarsi..."

"Questo per rispettare la promessa di suo padre. Comunque, anche così, ha protetto me e la reputazione di mio nonno... Dopotutto allora ero ancora un invalido e lei era una discepola di Frozen Cloud Asgard che tutti rispettano. C'era un divario simile a quello tra il cielo e la terra.
Se avesse fatto venire qualcuno di Frozen Cloud Asgard sarebbe potuta andarsene prima e nessuno avrebbe protestato se il matrimonio fosse stato annullato in quel modo. Nessuno avrebbe criticato suo padre per non aver rispettato la promessa, anzi tutti l'avrebbero ritenuta la scelta più logica. Dopotutto invece che lasciare il fiore nella spazzatura sarebbe stato molto normale farle ricevere le cure di Frozen Cloud Asgard."

"Ma non l'ha fatto... le voci dicevano che la Famiglia Xia non era disposta a macchiare la sua reputazione ma so che Xia Qingyue era grata a mio padre, Xiao Ying, per averle salvato la vita, quindi ha usato quattro anni del suo prezioso tempo e ha accettato il matrimonio per proteggere la reputazione di mio nonno e la mia. Dopo ha sempre considerato la mia dignità. Quando eravamo da soli non mi permetteva di toccarle nemmeno un capello, ma quando eravamo di fronte a qualcun altro e le afferravo la mano non reagiva.
Non voleva danneggiare la mia reputazione. E ha detto che non avrebbe interferito se avessi preso delle concubine. Se volessi prendere in moglie qualcun'altra potrei divorziare da lei quando voglio... Quindi non sento alcuna ostilità verso di lei."

Cang Yue ascoltò in silenzio. La sua sensazione di inquietudine svanì rimpiazzata da una sensazione di ammirazione.

"La relazione tra noi due non è niente di più e al momento non ho idea se siamo ancora legalmente sposati." Yun Che guardò la schiena di Xia Qingyue e sospirò.

"Perché?" Cang Yue era curiosa.

"...Il giorno in cui me ne sono andato dal clan Xiao, tutti si erano coalizzati contro di me, definendomi come spazzatura raccolta da chissà dove e che il mio matrimonio con Xia Qingyue fosse un inganno vergognoso. Volevano costringermi a consegnare il certificato di matrimonio per poi distruggerlo. Me ne sono andato dal Clan Xiao poco dopo ma prima di andarmene ho dato il certificato a Xia Qingyue.
Non so... se l'abbia distrutto." Sorrise Yun Che.
La sua espressione era rigida, non sapeva cosa fosse successo ma non voleva dire che non gli importasse. Non l'aveva mai chiesto a Xia Yuanba perché in fondo temeva la risposta.

Cang Yue non era più inquieta, anzi sperava che Xia Qingyue non avesse distrutto il certificato, perché solo in quel modo avrebbe protetto la dignità di Yun Che allora. Dopotutto ciò che le importava veramente non era la relazione tra di loro ma del benessere di Yun Che.

Furono annunciati i risultati della profound strength delle tre discepole di Frozen Cloud Asgard:

Shui Wushuang - 20 anni - Nono livello dello Spirit Profound Realm.

Wu Xuexin - 20 anni - Nono livello dello Spirit Profound Realm.

Questi livelli non erano inferiori a quelli dello Xiao Sect o del Burning Heaven Clan e, sentendo questi risultati, i loro rivali fecero un sospiro di sollievo.

"Nel torneo precedente Frozen Cloud Asgard aveva portato una discepola anormale, Mu Lingxue.
Il livello della sua profound strength era il più alto del torneo, al picco del decimo livello dello Spirit Profound Realm ed è stata lei a sconfiggere Juecheng. Nonostante alla fine avesse perso contro Ling Yun, allora lui era al nono livello dello Spirit Profound Realm.
Per quanto riguarda la profound strength nessuno poteva paragonarsi a lei, ma in questo torneo le discepole sono allo stesso livello di Jin'er e anche uguali a Xiao Kuanglei e Xiao Zhen dello Xiao Sect... Eheh, sembra che Frozen Cloud Asgard non potrà proteggere la sua posizione in questo torneo."

Le persone dello Xiao Sect la pensavano allo stesso modo e Xiao Juetian disse con un sorriso: "Nel torneo precedente le discepole di Frozen Cloud Asgard erano di alto livello e ovviamente ci hanno messo sotto pressione ma stavolta sarà un pareggio. Lei'er sembra che questa volta abbiamo sopravvalutato i nostri avversari. Riusciremo sicuramente ad arrivare secondi!"

Tutti gli occhi caddero sulla terza discepola, la ragazza con il volto ricoperto da uno scialle.

Xia Qingyue - 17 anni - Ottavo livello dello Spirit Profound Realm.

In quell'istante il pubblico rimase in silenzio per tre secondi e poi si levò un'ondata di esclamazioni. Nel pubblico, sia vecchi che giovani, perfino Ling Yuefeng della Villa della Spada Celestiale, si alzarono dai loro posti e guardarono il messaggio della Pietra di Valutazione del Profound con espressioni sbalordite.

Ottavo livello dello Spirit Profound Realm. Anche se era estremamente alto, nei quattro maggiori Sect non era niente di speciale. Ciò che scioccava le persone era la sua età... Aveva solo diciassette anni!

Una diciassettenne all'ottavo livello dello Spirit Profound Realm!

Anche l'esperto numero uno della giovane generazione, Ling Yun, aveva avuto un risultato del genere alla sua età. Il talento di questa ragazza era paragonabile al suo!"

"Chi è questa ragazza? Xia Qingyue? Perché non ho mai sentito parlare di lei a Frozen Cloud Asgard?" Xiao Juetian non riuscì più a mantenere la calma e si incupì. Non poteva non ammettere che, nonostante lo Xiao Sect fosse potente e prospero, non era riuscito a coltivare un talento del genere.

"Nemmeno io ne ho sentito parlare. Questa ragazza ha solo diciassette anni, dev'essere una nuova discepola di Frozen Cloud Asgard." Disse accigliato Xiao Wuji. "Alla sua età sarà sicuramente in grado di partecipare anche al prossimo torneo... Pensavo che la minaccia di Frozen Cloud Asgard fosse finalmente diminuita ma non mi aspettavo che avrebbero avuto una discepola del genere. Dobbiamo assolutamente mettercela tutta ora, altrimenti... non che stia provando a sottovalutare il nostro Sect, ma non credo che nel prossimo torneo riusciremo ad affrontarla."

Xiao Juetian si accigliò. Non poteva negare le sue parole.

"Ottavo livello dello Spirit Profound Realm..." Yun Che fece un respiro profondo, anche lui era rimasto sbalordito dalla sua profound strength.

"Woooow... Mia sorella è davvero... così... incredibile!" Xia Yuanba strabuzzò gli occhi mentre gridava in modo esagerato.

"Nella giovane generazione, tra i praticanti maschi nessuno è più forte di Ling Yun. Se questa ragazza dovesse mantenere un ritmo del genere riuscirebbe a diventare la numero uno." Sospirò Qin Wushang. Guardò Xia Yuanba e sospirò ancora una volta: "Xia Qingyue e questo tipo sono davvero fratelli? Uno di loro è all'ottavo livello dello Spirit Profound Realm mentre l'altro è solo all'Elementary Profound Realm... inspiegabile..."

Non molto tempo dopo, Lin Wugou gridò il nome dei nomi della Villa della Spada Celestiale.

"Villa della Spada Celestiale - Ling Yun, Ling Feiyu, Ling Jie."

In quel momento l'arena divenne nuovamente silenziosa. Dopotutto questi erano i guerrieri del Sect numero uno del Ventoblu Empire. Ling Yun pose la mano per primo sulla Pietra di Valutazione del Profound.

Ling Yun - 20 anni - Terzo livello dell'Earth Profound Realm.

Ling Yun tolse lentamente la mano dalla pietra e se ne andò. Senza prestare attenzione al turbamento che aveva provocato, la sua espressione e la sua andatura rimasero calme, come se fosse una nuvola bianca nel cielo.

Il primo praticante all'Earth Profound Realm apparso nella Valutazione e, allo stesso tempo,l'unico nella storia del torneo.

Questa valutazione fu come un'esplosione che scosse i cuori dei partecipanti lasciandoli sbalorditi. Non potevano credere ai loro occhi e non si ripresero per un bel po'. Perché per loro era praticamente incomprensibile. Un ventenne all'Earth Profound Realm era talmente impossibile da essere praticamente un mito per loro.

Nel Ventoblu Empire c'erano moltissimi praticanti allo Spirit Profound Realm ma il numero di quelli all'Earth Profound non erano più di cento. Una volta arrivati a questo livello, non solo tra la giovane generazione, ma anche in tutto l'impero si aveva i requisiti per diventare un istruttore in un Palazzo Profound. Era come varcare una dimensione diversa, non solo la difficoltà nell'avanzare aumentava esponenzialmente, perfino allenare la profound energy era molto più arduo.

E Ling Yun aveva solo vent'anni. Non solo era arrivato all'Earth Profound Realm, aveva anche raggiunto il terzo livello!

Solo con la sua profound energy, figuriamoci ottenere la vittoria nel torneo, potrebbe sconfiggere tranquillamente perfino tutti e sei i partecipanti dello Xiao Sect e del Burning Heaven Clan contemporaneamente.

Lo stupore della gente rimase solo per un po' prima di calmarsi completamente.
Lo accettarono perché alla fine era Ling Yun!

"Nel torneo precedente quando aveva solo diciassette anni è riuscito ad ottenere facilmente il primo posto. In questo torneo non c'è praticamente nessuno che può competere contro di lui. In futuro diventerà un altro Ling Yuefeng." Sospirò Qin Wushang.

"Terzo livello..." Yun Che contorse le labbra un paio di volte. "Chiamarlo anormale sarebbe semplicemente troppo cortese."

Dopo Ling Yun fu il turno di Ling Feiyu e Ling Jie.

Ling Feiyu — 19 anni - nono livello dello Spirit Profound Realm.

Ling Jie — 16 anni - sesto livello dello Spirit Profound Realm.

Gli spettatori furono sbalorditi dai risultati degli altri due. la Villa della Spada Celestiale dopotutto era la Villa della Spada Celestiale.

E Ling Jie era anche il solo sedicenne a partecipare al torneo.
In contrasto alla calma di Ling Yun, era entusiasta e i suoi occhi brillavano per l'eccitazione. Dal suo sguardo impaziente sembrava volesse lottare immediatamente.

"Come previsto, ha fatto molti progressi in questi otto mesi." Mormorò Yun Che.

Subito dopo la Villa della Spada Celestiale risuonò il nome della "Famiglia Imperiale Ventoblu".

"Famiglia Imperiale Ventoblu..." Dopo aver gridato il nome Ling Wugou si fermò per un attimo. Dopo aver guardato l'elenco continuò a leggere con uno strano tono di voce.
"Yun Che."



