---
title: Capitolo 2065 - La Rabbia di un Divino Reggente
pubDate: 2025-04-23T13:06:28.004Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude




Buzz!!!


In quel momento, oltre metà dei cittadini del Regno Divino della Distruzione Celeste sentì lo spazio tremare.


I praticanti del mistero nell'area centrale si irrigidirono sul posto all'istante. Il resto della regione ebbe la sensazione che qualcuno avesse fatto cadere una pentola invisibile sulle loro teste, soffocandoli e togliendo l'aria dai polmoni.


I capelli e gli abiti di Hua Fuchen iniziarono a sbattere violentemente. Aveva completamente perso il controllo sul suo potere da Vero Dio, e l'intero padiglione delle spade sembrava essere sprofondato in un abisso di furia. Ogni filo d'aria si era trasformato in una lama fredda infusa di infinita rabbia e sete di sangue.


"Ba... stardo..."


Il Divino Reggente Pittore del Cuore aveva un aspetto bello, caldo e gentile, ma in quel momento i suoi lineamenti erano contorti come se minacciassero di staccarsi dal suo volto. Non sembrava umano.


BOOM!!!


Hua Fuchen si precipitò verso l'ingresso, il puro potere dietro le onde d’urto squarciò perfino lo spazio. Ma appena prima che lo raggiungesse, tre raggi di spada blu si materializzarono di fronte a lui e gli bloccarono il passaggio, la loro luce trafiggeva i suoi occhi.


Hua Fuchen si fermò bruscamente, il bagliore delle lame di spada sembrò strappare via la furia dai suoi occhi e restituirgli un po’ di lucidità.


"Non hai imparato abbastanza dagli errori commessi da giovane?"


La voce fredda di Hua Qingying risuonò da dietro di lui, lavando via il resto della sua rabbia cieca come una pioggia gelata.


Il petto di Hua Fuchen si sollevò e abbassò come se potesse esplodere da un momento all'altro. Ci vollero diversi respiri di tempo prima che finalmente si girasse verso di lei. "E come... pretendi che io rimanga calmo dopo aver sentito tutto questo?!"


Solo perché era un dio non significava che fosse perfettamente razionale in ogni momento.


Se esistesse un dio che potesse vantarsi di ciò, sarebbe stato solo perché il suo punto debole non era stato ancora toccato.


Hua Qingying incrociò il suo sguardo e chiese con un'intenzione di spada che trafiggeva l'anima: "Non vuoi conoscere l'intera storia?"


Una parte della sua razionalità tornò, e Hua Fuchen ricordò finalmente che Hua Qingying aveva accompagnato Hua Caili durante la sua prova.


Allora com'era potuto succedere questo?


Alla fine, Hua Fuchen riuscì a trattenere il desiderio di uscire dal padiglione delle spade e trasformare un certo bastardo in una macchia sul pavimento. Dopo aver represso la furia demoniaca che urlava nel suo petto, tornò lentamente accanto a Hua Qingying e disse: "Bene... parla."


L'intenzione di spada negli occhi della donna scomparve, e replicò indifferentemente: "A dirti la verità, sono stata io a facilitare la relazione tra Caili e Yun Che."


Le sopracciglia di Hua Fuchen si contrassero profondamente, ma non disse nulla. Continuò ad ascoltare mentre una tempesta oscura si addensava sul suo volto.


"Il loro primo incontro fu in una terra dei viventi indipendente vicino alla Foschia Sconfinata. Si chiama regno dell’Abisso dei Qilin..."


Hua Qingying iniziò a raccontare del loro incontro, della loro inaspettata riunione alla Foschia Sconfinata, di come Yun Che aveva salvato Hua Caili, della sua scelta di lasciarla, solo per incontrarla di nuovo tra la foschia...


Alla fine, Hua Fuchen chiese: "Hai detto... che sei stata tu a chiedere a Caili di accompagnarlo. È vero?"


"Sì." Hua Qingying chiuse lentamente gli occhi. Era stata quella decisione a causare tutto.


Non lo sapeva, non ci avrebbe creduto nemmeno se lo avesse saputo, che ovviamente non era davvero colpa sua. Era stato Yun Che ad averla spinta sottilmente a prendere questa decisione per tutto quel tempo.


"Ma perché?" Hua Fuchen scosse lentamente la testa, confuso. "Qingying, ti conosco meglio di chiunque altro. Sei devota emotivamente alla spada e sentimentalmente a Caili. Oltre a questo, non c'è nulla che possa attirare la tua attenzione, quindi perché... perché..."


Hua Qingying rispose lentamente: "Perché ha presentato cose che non riesco a capire più e più volte."


Tutti gli esseri umani, o meglio, tutti gli esseri viventi nascevano con una naturale curiosità, e molte volte il potere della curiosità prevaleva su tutto il resto.


È un effetto a cui nessuno è immune.


"Cose... che non riesci a capire?"


Erano solo quattro parole, eppure Hua Fuchen fissava Hua Qingying come se non la conoscesse.


Hua Qingying poteva non essere una Vera Dea, ma le sue conoscenze ed esperienza non erano inferiori a nessuno nei sei Regni Divini. Come poteva un semplice Divino Maestro di terzo livello confonderla così?


"Ho già promesso a Caili di mantenere il suo segreto, quindi perdonami se non posso parlartene. Però c'è una cosa che dovrei condividere con te, anche se piegherà il mio giuramento."


"Yun Che, lui..." Hua Qingying rallentò e disse qualcosa che avrebbe sconvolto ogni persona nell’Abisso, figuriamoci Hua Fuchen. "Può usare l'energia misteriosa della luce."


La ragione per cui condivideva questo e solo questo segreto con lui era ovvia.


Un praticante dell'energia misteriosa della luce doveva possedere un corpo e un'anima perfettamente puri.


Era stato proprio perché Yun Che aveva "inconsapevolmente" esposto la sua energia misteriosa della luce che lei aveva abbassato istintivamente la guardia.


"Cosa? Energia misteriosa della luce?" Per la prima volta, lo shock di Hua Fuchen fu così grande da perforare la rabbia bollente intrappolata nel suo petto.


Hua Qingying gli lanciò un'occhiata. "Sapevo che saresti stato furioso quando avresti scoperto della relazione tra Caili e Yun Che, ed era inevitabile che, nella tua rabbia, avresti visto Yun Che come malvagio a prescindere. Ecco perché ho deciso di infrangere parte del giuramento e rivelarti questo segreto. Spero che ti impedirà di essere... eccessivamente emotivo quando esprimerai i tuoi giudizi."


Hua Fuchen rimase in silenzio a lungo. Alla fine, disse: "E poi cosa è successo?"


……


"Fratello maggiore Yun, questo è il mio padiglione delle spade. Mio padre me lo regalò quando avevo sette anni. Di solito mi allenavo qui con la spada... Guarda! Queste sono tutte le spade che ho usato da bambina. Zia non permetteva a nessuno di toccare una spada che avevo già usato."


"Questa si chiama 'Formazione del Cuore delle Mille Spade'. È un luogo per studiare l’intento di spada… ah, quell'altra luce? È una grande formazione dimensionale che lo zio Monarca Abissale ha creato personalmente. Ogni Regno Divino ne ha una. È collegata ai sei Regni Divini e alla Terra Pura, anche se ogni attivazione consuma un'enorme quantità di energia. Ecco perché viene usata solo durante eventi importanti."


Hua Caili stava accompagnando Yun Che e presentandogli il luogo in cui era cresciuta con dettagli meticolosi. Desiderava solo poter manifestare ogni traccia della sua vita davanti a Yun Che e modellarli in lui.


"E questa è la mia camera da letto!"


"Ah… sorella maggiore!" Hua Lianzhi emise un grido di shock, ma non poté fare nulla mentre Hua Caili trascinava Yun Che nella sua camera.


Perché era così scioccata? Perché nessun uomo era mai entrato nella camera da letto di Hua Caili. Nemmeno suo padre.


A questo punto, nemmeno l'incredulità di Hua Lianzhi poteva accecarla all'ovvio.


"Uwah!" Hua Caili cadde sul suo letto soffice e morbido e inspirò profondamente l'incenso. "È così comodo. Questa è facilmente la cosa che mi è mancata di più durante il mio anno fuori."


Yun Che scuoteva la testa con un sorriso impotente: "Sei consapevole che stai dando un infarto a tua sorella Lianzhi, vero?"


Hua Caili si alzò e lo abbracciò stretto. Disse dolcemente: "Tra tutte le mie sorelle, Lianzhi e Biyi sono le più vicine a me. Sono sicura che non diranno nulla."


"Ora che ci penso, ricordo improvvisamente che nessun uomo è mai entrato nella mia camera da letto. Tu sei il primo, fratello maggiore Yun." Hua Caili gli sorrise. "E sarai l'ultimo."


"Hmm? E tuo padre? Sicuramente è entrato nella tua stanza prima?" Yun Che esclamò sorpreso.


"No, non l'ha fatto." Hua Caili alzò un po' il naso. "Mio padre potrebbe sorridere tutto il giorno e la notte come se non gli importasse di nulla, ma in realtà è un vecchio, vecchio bacchettone. Quando avevo dieci anni, mi insegnò che 'una brava figlia dovrebbe mantenere una distanza rispettosa da suo padre', e che 'Uomini e donne non dovrebbero toccarsi le mani quando si passano cose'. Dieci anni! A cosa stava pensando? Ci sono innumerevoli ragazze che hanno più di dieci anni e stanno a cavalluccio sulle schiene dei loro padri nella regione divina!"


Il cuore di Yun Che fece un balzo.


Questa non era una buona notizia per lui perché significava che il Divino Reggente Pittore del Cuore era un uomo che osservava l'etichetta con estrema serietà. Se avesse scoperto che aveva dormito con Hua Caili... la probabilità che lo uccidesse sul posto era del 99%.


Grazie al cielo che Hua Qingying era lì. Prima poteva essere il suo problema più grande, ma ora era il suo più grande supporto.


"..."


Fuori dalla camera da letto, Hua Lianzhi sentiva il suo cuore battere come un tamburo solo ascoltando la conversazione ovattata.


Sorella maggiore... non può aver... non può averlo fatto, vero?!


Cosa... cosa devo fare...


Se padre lo scopre, sarà così arrabbiato.


Deve essere la mia immaginazione... deve esserlo...


Ma... non ho mai visto la sorella maggiore sorridere così felice...


Hua Lianzhi era ancora nel panico quando Hua Caili afferrò la mano di Yun Che e lo trascinò in un luogo diverso. "Ti mostrerò il mio giardino. Sono sicura che ti piacerà."


Rami di Nuvola Arcobaleno di colore bianco puro si univano per formare un mare di nuvole. Anche in questo Regno Divino dove la polvere abissale era indebolita al massimo, sembrava quasi splendido come un reame immortale.


Questa sensazione durò fino a quando Hua Caili entrò nel mare di nuvole. Ora, era un vero reame immortale.


"Ramo di Nuvola Arcobaleno... Arcobaleno e Nuvola, Caili e Yun Che," Hua Caili sussurrò a se stessa prima di evocare la spada Nuvola di Vetro nel palmo. "La spada Nuvola di Vetro... è anche Caili e Yun Che."


Il suo sorriso era più luminoso di un'infinita nuvola di arcobaleni e fiori. "Vedi? Tutto intorno a me mi dice che il fratello maggiore Yun è la persona destinata a me!"


Hua Lianzhi era appena arrivata quando sentì questa audace affermazione e si irrigidì sul posto. Procedette poi ad allontanarsi e a sorvegliare il giardino come se la sua vita dipendesse da ciò.


……


"Stai dicendo... che Caili era appena scappata al pericolo quando hanno incontrato un drago abissale, e quel drago era proprio un drago cornuto..."


"E quando il sangue del drago cornuto invase il corpo di Caili, lei era per caso in uno stato in cui la sua condizione non era ancora terminale, ma non aveva resistenza al veleno del drago cornuto, e la sua condizione era abbastanza precaria che non potevi espellere il veleno con la forza?"


Non era passato molto tempo da quando Hua Fuchen si era seduto che si alzò di nuovo. "Come può succede una coincidenza del genere in questo mondo? È solo sangue di drago cornuto! Un veleno afrodisiaco così debole da non valere la pena menzionarlo!"


"Lo so. Eppure è successo." Hua Qingying sospirò. "O, se lo guardi da un'altra prospettiva... sembrava il capriccio del destino stesso."


"Ridicolo! Assolutamente ridicolo!"


Hua Fuchen inspirò a lungo e profondamente, il suo cuore era così pesante che non riusciva a dire nulla. In quel momento ricordò qualcosa e disse duramente: "Caili possiede un'essenza divina perfetta, e il suo corpo è stato raffinato da innumerevoli pillole ed erbe divine. Anche considerando il suo stato, il suo corpo si sarebbe potuto disintossicare dal sangue del drago cornuto da solo."


Hua Qingying gli lanciò un'occhiata fredda. "Il respiro di un drago cornuto è letale, e il suo sangue è molto eccitante. Anche se certamente non le avrebbe tolto la vita, avrebbe potuto danneggiare il suo cuore e la sua anima e ridurla permanentemente in una 'donna decaduta'. Se fossi stato tu al mio posto, avresti corso quel rischio?"


"..." Hua Fuchen non poteva rispondere.


"So che sei arrabbiato. So esattamente perché sei frustrato. Ma più di ogni altra cosa, devi chiarire una cosa."


"Yun Che. Ha salvato. La vita. Di Caili." Hua Qingying scandì ogni parola con intenzione gelida. "Considerando le circostanze, se non l'avesse difesa con la sua vita, Caili sarebbe morta cento volte su cento. Non avresti nemmeno la possibilità di essere furioso ora."


Hua Fuchen sprofondò impotente nella sua sedia. Solo dopo molto tempo finalmente borbottò: "Quel cosiddetto 'Monarca della Nebbia' e la bizzarra apparizione di quel Qilin Divino Ancestrale... hai indagato su di loro?"


Hua Qingying scosse la testa. "Caili è quasi morta. Dopo l'incidente, non ho osato lasciarla sola nemmeno per un passo, figuriamoci andare a indagare."


Hua Fuchen alzò lo sguardo e chiuse gli occhi. Disse lentamente: "Sei consapevole che non crederei nemmeno alla metà di quello che hai detto se non fosse venuto dalla tua bocca?"


"Capisco," rispose Hua Qingying. "Se non avessi visto e vissuto tutto questo personalmente, non crederei nemmeno alla metà di quello che ho detto..."


"..."


"Dimmi, non ti sembra che siano destinati a stare insieme?"


"Heh. Destinati..." Hua Fuchen fece un sorriso addolorato. "'Destino' è una bella parola finché la realtà non la frantuma con spietata efficienza."


Hua Qingying: "..."


"Qingying," disse Hua Fuchen. Sembrava essersi calmato dato che le spade nei suoi occhi non infuriavano più. "Hai assecondato i loro capricci dopo il fatto non perché il ragazzo ha salvato la vita di Caili, vero? È perché... hai rimpianti per quello che è successo allora."


"Sì." Hua Qingying non negò l'accusa. "La fine di Wanxin è un ossessione e un dolore che mi perseguiterà per il resto della mia vita. Forse egoisticamente voglio vedere sua figlia, una povera anima impantanata in un destino simile, ottenere un finale diverso, il finale che desiderava, ma che alla fine non ha potuto ottenere."


Un lungo silenzio seguì la sua risposta. L'atmosfera divenne impossibilmente opprimente per un po'.


"Qingying," Hua Fuchen parlò di nuovo, "sai meglio di tutti perché fatto fidanzare Caili e Dian Jiuzhi."


"Sì," rispose semplicemente Hua Qingying.


"Allora dovresti sapere che lui è il compagno più adatto per Caili."


Le sue parole suonarono così impotenti mentre le pronunciava.


"Non posso negarlo." Hua Qingying iniziò, "Le sue origini, talento, posizione e aspetto sono i più compatibili con Caili. Soprattutto, i suoi sentimenti per Caili sono un misto di amore, desiderio e gratitudine. Chiunque rimarrebbe commosso dalla sua sincerità.”


"Non solo tu o io. La Terra Pura, i sei Regni Divini, tutti nell'Abisso credono che sia l'uomo più adatto a Caili."


"Tutti... tranne Caili stessa."


La voce di Hua Fuchen divenne un po' roca. "Onestamente, non importa davvero se sono compatibili. Sei consapevole... quali conseguenze nascerebbero dalla faccenda di Caili e Yun Che una volta che il mondo lo scoprisse?"


Hua Qingying non rispose.


"Dian Rahu è un uomo il cui temperamento è duro come la roccia e violento come il fuoco. Soprattutto, tiene all'onore e alla fiducia. Se fa una promessa, la manterrà anche a costo della vita. Se qualcuno gli fa una promessa... anche loro dovranno mantenerla, o altrimenti…"


"È già abbastanza grave rompere un giuramento, ma umiliare il suo Figlio Divino Sconfinato in questo modo? Non è diverso dall'umiliare l'intero Regno Divino Sconfinato."


"Quindi?" Chiese Hua Qingying, "Cosa farai per tua figlia?"


Hua Fuchen si alzò in piedi, il suo volto apparentemente calmo non rivelando nessuna delle sue vere emozioni. "Ora, dovrei incontrare il ragazzo."


"No, non lo farai."


Hua Qingying lo fermò, tuttavia. Mentre usciva lentamente dal padiglione delle spade, disse con un tono duro come l’acciaio che non accettava un no come risposta: "Domani. Quando sarai sufficientemente calmo, allora lo porterò io stesso a incontrarti."

