---
title: Capitolo 208 - Primo Incontro
pubDate: 2024-05-31T06:22:06.282Z
tags:
    - atg
---




CAPITOLO SPONSORIZZATO Ringraziamo Goldkira!


-Se volete potete fare donazioni <a href="http://novelleleggere.com/programmazione/">QUI</a>,


Nel caso non lo sappiate...le donazioni sono cumulabili ad esempio un capitolo da 5 euro potrebbe essere composto anche da 5 persone che fanno una donazione da 1 euro (levando l'opzione "sto facendo un acquisto") e naturalmente ogni donazione verrà segnalata sul sito cosicché capiate quanto manca alla cifra totale.
-Schadenfreude


"Sono esagerati, lo stanno prendendo tutti in giro... Umpf quando inizierà il torneo, il Fratello Minore Yun chiuderà la loro boccaccia."
Cang Yue si arrabbiò, al momento la sua espressione non sembrava molto principesca. La derisione di Yun Che e della Famiglia Imperiale la addolorava molto di più di quella che sarebbe potuta essere rivolta su di lei.


"Non dovete prendervela, è normale." Qin Wushang rimase impassibile. Da quello che aveva visto sarebbe stato anormale non essere ridicolizzati. Se questo fosse accaduto ad altri Sect naturalmente l'avrebbe disprezzato a sua volta anche se non avrebbe riso.


"Cognato, che numero hai preso?" Chiese impazientemente Xia Yuanba.


Yun Che mostrò la targa, il numero era 1505.


Osservando il numero Qin Wushang spiegò: "Questo numero decide l'area e l'ordine in cui combatterete. 1505 significa che sei nel gruppo numero 15 e combatterai nell'arena numero 15. Il primo incontro sarà il quinto e il tuo avversario sarà il numero 1545."


"La prima fase continuerà per tre giorni e ci saranno trenta piccoli gruppi in totale. In ogni gruppo c'è una media di cinquanta discepoli circa che prenderanno parte alla competizione. Tutti loro dovranno fare dodici incontri e i primi dieci di ogni gruppo, che ammonteranno ad un totale di trecento discepoli, entreranno nella seconda fase.
I milleduecento discepoli che non sono entrati nella seconda fase andranno nell'area seguente a partecipare a combattimenti in classifica. Tuttavia, a parte i Sect affiliati, nessuno vi presterà attenzione."


Dopodiché Qin Wushang sospirò, la Città Imperiale Ventoblu era sempre finita nella seconda area dopo la prima fase. Quasi fin da quando era nato, la Città Imperiale Ventoblu non era riuscita ad arrivare alla seconda fase. Il sogno di posizionarsi tra i primi cento era così lontano da sembrare irrealizzabile.


"Il secondo gruppo avrà un totale di trecento discepoli e come quello prima, continuerà per tre giorni. Ogni discepolo dovrà fare quindici incontri!
Dopodiché saranno stabilite le posizioni in base al numero di vittorie.
Verranno elencati i primi cento e i trentadue più forti. In seguito, quelli che non sono riusciti a piazzarsi tra i primi cento verranno trasferiti nella seconda area.
Sarà completata la classifica dal 33esimo al 100esimo, se qualcuno non è soddisfatto del risultato può sfidare qualcuno di un livello più alto del suo nell'arena secondaria. Lo sfidato deve accettare e se vincesse il suo avversario allora finirà nella posizione della persona che ha perso... Nell'arena principale, inizieranno gli incontri ad eliminazione diretta per i trentadue discepoli che hanno vinto la maggior parte degli incontri."


"Queste sono tutte le posizioni dei discepoli partecipanti. La classifica sarà stabilita in base al piazzamento finale dei loro discepoli."


Xia Yuanba si toccò la punta delle dita e poi spalancò gli occhi mentre chiedeva: "Quindi se entri nella seconda fase degli incontri dovrai combattere ventisette incontri in sei giorni. Così tanto!"


Cang Yue rispose con un'espressione seria: "Esatto. L'atmosfera è sempre molto tesa per questi tornei. tuttavia il ritmo degli incontri del primo gruppo sarà molto rapido e si vedrà facilmente il divario tra i partecipanti, le lotte finiranno molto velocemente. È perfettamente normale per un gruppo fare decine o anche un centinaio di lotte al giorno. Fratello Minore Yun devi mettercela tutta.
Non dimenticarti dell'obiettivo che abbiamo stabilito prima... Entrare tra i primi cento!"


"Sì, naturalmente non l'ho dimenticato." Yun Che sorrise gentilmente mentre annuiva. Il suo sguardo era concentrato sui volti di ogni partecipante... Se fosse entrato tra i primi cento avrebbe sicuramente scioccato tutti quanti e avrebbe lasciato di sasso quelli che prima lo avevano preso in giro. Allo stesso tempo diventerebbe famoso in tutto l'impero, riempiendo di orgoglio il Palazzo Profound Ventoblu e rendendo felici Cang Yue e Qin Wushang...


Tuttavia il suo obiettivo non era soltanto di entrare tra i primi cento!


Finalmente finì la Valutazione del Profound nell'arena. Ling Wuyou ci aveva messo molto tempo per leggere le linee guida e le procedure del torneo."


"...Durante il combattimento una persona perde quando rimane a terra per più di dieci secondi o quando si arrende! Qualunque sia il motivo, ogni rappresentante che ci mette più di trenta secondi a salire sul palco sarà considerato come se avesse ammesso la sconfitta... Ora dichiaro ufficialmente l'inizio del Torneo Ventoblu!"


Dopo che Ling Wuyou finì di parlare, si sollevò una grande fluttuazione di profound energy.
Sui trenta piccoli palchi apparvero degli schermi di profound energy protettiva. Queste barriere potevano isolare i due concorrenti, così che la loro energia non influenzasse gli altri combattenti. Allo stesso tempo segnalava una restrizione sull'area in cui due partecipanti potevano combattere.


Trenta uomini di mezz'età volarono balzarono e discesero vicino alle trenta arene. Erano gli arbitri della prima fase e questi trenta avevano usato la "Profound Floating Technique", ciò significava che erano tutti esperti dello Sky Profound Realm. Questo fatto sbalordì molti discepoli lì presenti ad osservare.


I trenta palchi erano disposti ordinatamente attorno all'arena principale. Gli spettatori potevano vedere tranquillamente ogni incontro dal loro posto.


Subito dopo la comparsa degli arbitri, sessanta discepoli salirono sui loro palchi e il primo incontro iniziò ufficialmente.


"Abbiamo già controllato. Yun Che è nell'arena 15 e il suo numero è 1505. I suoi prossimi avversari ne sono stati messi al corrente. Non possono ucciderlo ma lo picchieranno il più possibile per assicurarsi che non riesca a resistere fino alla seconda fase... No, per quello che sappiamo potrebbe perfino perdere degli arti dopo il primo stadio." Disse Fen Juebi nell'orecchio di Fen Juechen dopo essere tornato al suo posto.


Fen Juecheng diede un'occhiata all'arena numero quindici e annuì lentamente.


Per pura coincidenza Yun Che era seduto molto vicino alla quinta arena quindi rimase al suo posto e osservò in silenzio le battaglia attorno a lui.


C'erano altri cinquecento Sect e alcuni usavano principalmente le spade, altri coltelli, asce o anche fruste... Si poteva vedere ogni genere di arma e i vari generi di attributi del profound rendevano la scena confusionaria.


Xia Yuanba già credeva che due occhi non fossero abbastanza.


Al momento era solo la prima fase che era quella più elementare in tutto il torneo. Tuttavia ogni incontro sarebbe stata considerata un'eroica lotta per il mondo esterno, perché entrambe le parti erano allo Spirit Profound Realm ed erano geni incredibili! Un incontro di questo torneo apparteneva solo ai migliori talenti.


"Presto guarda! È mia sorella!"


Xia Yuanba gridò sorpreso e puntò verso la nona arena.


Era passato un quarto d'ora e l'arena numero nove aveva già finito tre incontri. Durante il quarto Xia Qingyue era apparsa sul palco e aveva attirato l'attenzione di tutti quanti... Non appena un discepolo dei Quattro Maggiori Sect fosse apparso sarebbe diventato sicuramente il centro dell'attenzione.


Di fronte a Xia Qingyue arrivò un ventenne. La sua espressione era davvero scontenta, stava pensando alla sua sfortuna. La sua profound strength era al quarto livello dello Spirit Profound Realm e nel nono gruppo era tra i migliori, ma non si sarebbe mai aspettato di avere una discepola di Frozen Cloud Asgard come primo avversario.


Tuttavia il suo concorrente era una ragazza di diciassette anni, non poteva permettersi di perdere la faccia ammettendo la sconfitta, così poté solo farsi coraggio e tirare fuori la spada: "Han Yunzhi del Clan Illusory Sword vorrebbe che questa fata di gli dia qualche suggerimento!"


Dopo aver finito di parlare avanzò e fece un affondo in avanti. Fin dall'inizio aveva usato la sua mossa più forte, la "Spada delle Tre Vite". La sua aura si concentrò in tre spade e il loro potere d'attacco puntò verso Xia Qingyue.


Lo sguardo della ragazza era tranquillo. Non si mosse e fece un cenno leggero con la sua mano destra...


Whoosh!


Una brezza fredda sfrecciò verso Han Yunzhi come la lama di un coltello. La sua aura fu sconfitta in pochi secondi e l'uomo sentì come se il suo corpo fosse stato avvolto da una gelida prigione. I suoi arti erano rigidi e si immobilizzò immediatamente mantenendo la posa che aveva in quel momento. Figuriamoci continuare a brandire la spada, non poteva nemmeno muovere le sue dita.


In un batter d'occhio uno strato di ghiaccio si estese dalla punta della sua spada fino a ricoprire tutto il suo corpo.


Tutti i discepoli che videro il potere delle Frozen Cloud Art per la prima volta rimasero sbalorditi.


"A... ammetto la... sconfitta..." La bocca di Han Yunzhi tremò mentre pronunciava a fatica quelle tre parole. All'inizio aveva pensato che, nonostante ci fosse una differenza di quattro livelli tra di loro, avrebbe potuto resistere per cinque o sei mosse... Ma non si sarebbe immaginato che non avrebbe potuto fare nemmeno questo.


"Han Yunzhi del clan Illusory Sword ammette la sconfitta, Xia Qingyue di Frozen Cloud Asgard vince!"


Dopo il verdetto dell'arbitro della nono arena, il ghiaccio sul corpo di Han Yunzhi scomparì e il ragazzo cadde in ginocchio a terra. Dopo aver ansimato un po' guardò Xia Qingyue con uno sguardo pieno di rispetto prima di allontanarsi debolmente dall'arena.


La Villa della Spada Celestiale, Frozen Cloud Asgard, Xiao Sect e il clan Burning Heaven non avevano mai accettato un altro Sect nella loro cerchia perché, a parte loro, non c'era stato nessun altro in grado di raggiungerli. Il loro divario era praticamente come quello tra il cielo e la terra. Eredità, risorse, tecniche... Tutto questo costituiva la fama e il prestigio dei Quattro Maggiori Sect e contribuiva ad aumentare il divario tra loro e gli altri. Per molte centinaia di anni i primi dieci posti nel torneo erano stati agguantati da discepoli dei Quattro Maggiori Sect e nessun altro aveva mai osato intromettersi...
Non c'erano state alcune eccezioni.


"Così forte... La sorellona è davvero così forte." Xia Yuanba fissò ad occhi spalancati senza osare battere ciglio finché Xia Qingyue non scese dal palco. Dopo un po' chiese: "Cognato, hai visto quanto è forte... P-puoi batterla?"


"Eheh naturalmente è impossibile." Qin Wushang rise e rispose: "Se non erro tua sorella dev'essere la discepola principale che Frozen Cloud Asgard sta coltivando in questi ultimi anni. Questo genere di persona così privilegiata di sicuro non può essere paragonata a qualcuna del nostro Palazzo Profound Ventoblu."


Yun Che guardò gli incontri con calma senza parlare.


In quel momento un arbitro urlò dall'arena numero 15.


"Gruppo 15, quinto incontro, Yun Che della Famiglia Imperiale Ventoblu contro Fu Yanjie della Fazione Nuvola di Giada del Sud!"





