---
title: Capitolo 2081 - Cerimonia di conferimento del titolo di Figlio Divino (prima parte)
pubDate: 2025-06-18T07:39:29.586Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


Un bagliore illusorio aleggiava nell’aria e innumerevoli formazioni si attivavano davanti al Palazzo Divino dei Tessitori di Sogni. Anche il cielo era avvolto da luci multicolori intrecciate. Questo maestoso spazio sembrava uscito direttamente da un sogno.


I nove signori delle Sale dei Sogni e i cinquantaquattro governatori del Regno Divino dei Tessitori di Sogni erano tutti presenti. Anche i rappresentanti degli stati vassalli e delle fazioni con il diritto di partecipare alla cerimonia erano arrivati in anticipo.


Quasi tutte le figure di potere centrale del Regno Divino dei Tessitori di Sogni erano lì, creando un'atmosfera così pesante da risultare opprimente. Questo era particolarmente vero per i rappresentanti degli stati vassalli, che tenevano ben nascosti i loro veri pensieri e non osavano neppure parlare ad alta voce.


Era la cerimonia di investitura del Figlio Divino, un evento che il Regno Divino dei Tessitori di Sogni aveva atteso per oltre diecimila anni. Eppure, questa sarebbe stata la terza volta in meno di duecento anni.


La prima cerimonia di investitura del Figlio Divino si era tenuta quando Meng Jianyuan aveva dieci anni. Era stato un evento che aveva scosso l'intero regno, con praticamente tutto il mondo invitato a partecipare. La sontuosità della cerimonia e l'intensità della passione del Divino Reggente Senza Sogni erano state indimenticabili.


Oggi, la cerimonia di investitura del Figlio Divino si sarebbe tenuta per la terza volta, e la persona che sarebbe stata investita non era altri che Meng Jianyuan, il figlio che si pensava fosse stato perduto per centoventi anni.
Tuttavia, questa cerimonia non aveva nulla a che vedere con la prima. Definirla insolita e scomoda sarebbe stato un eufemismo. Moltissimi lanciavano occhiate al Figlio Divino esistente, Meng Jianxi, ma lui mantenne un contegno calmo e dignitoso. Non sembrava minimamente turbato dalla cerimonia.


Erano passati sette giorni dal ritorno di Meng Jianyuan e lui aveva trascorso tutto il tempo nel Palazzo del Figlio Divino che era stato costruito per lui allora. Di conseguenza, poche persone lo avevano incontrato di persona. Nemmeno i nove signori delle Sale dei Sogni avevano visto il suo volto.


Finalmente, l'ingresso del palazzo divino si aprì e Meng Kongchan uscì lentamente, accompagnato dall'imperatrice splendidamente vestita, Meng Xuanjue.


La folla si inchinò in silenzio. "Lunga vita al Divino Reggente e alla sua Imperatrice."


Meng Kongchan annuì, poi si guardò attorno e chiese: "Yuan'er non è ancora arrivato?"


Il Maestro di Cerimonia fece un piccolo passo avanti e si inchinò. "Il giovane maestro Yuan non è ancora arrivato, Divino Reggente. Credo che si stia ancora preparando."


Meng Kongchan spostò lo sguardo altrove e dichiarò a voce alta: "Non è ancora l'ora, prego, accomodatevi tutti."


La folla obbedì e si sedette in ordine.


Si nascondevano energie innumerevoli nel grande spazio. Tutti volevano capire il significato nascosto dietro questa improvvisa cerimonia di investitura, cosa stesse pensando il Divino Reggente dei Tessitori di Sogni e come avrebbe influenzato il loro regno.


Dopo che tutti si furono seduti, Meng Kongchan scrutò la folla e si preparò a parlare. Fu in quel momento che un annuncio risuonò da lontano: "Il Figlio Divino del Regno Divino Sconfinato, Dian Jiuzhi, è arrivato!"


Il nome fece voltare tutti con stupore. Anche le sopracciglia di Meng Kongchan fremettero lievemente.


Poco dopo, una figura maschile apparve in lontananza, e una voce raffinata, dignitosa e potente seguì: "Dian Jiuzhi dello Sconfinato si congratula il Regno Divino dei Tessitori di Sogni per l'arrivo di un nuovo Figlio Divino. Chiedo scusa al Divino Reggente Senza Sogni, alla sua Imperatrice e a tutti gli anziani presenti per essere arrivato senza invito e umilmente chiedo punizione."


L'attuale Figlio Divino dei Tessitori di Sogni, Meng Jianxi, si alzò rapidamente e gli andò incontro ridendo. "Ahahahah, cosa dici, Figlio Divino Sconfinato? Il Regno Divino dei Tessitori di Sogni e mio fratello minore possono solo essere onorati dalla tua presenza. Perché mai dovremmo punirti per questo?"


Poi cambiò modo di rivolgersi a lui: "Prego, siediti, fratellone Dian."


Dian Jiuzhi annuì a Meng Jianxi e si avvicinò. Poi salutò Meng Kongchan e disse: "Un umile dono per congratularmi con te per aver ritrovato il suofiglio perduto e per aver guadagnato un nuovo Figlio Divino, Divino Reggente Senza Sogni. Tutti i padri sarebbero felici di avere una doppia gioia come questa."


Meng Kongchan fece un cenno al Maestro delle Cerimonie per accettare il dono, rispondendo con un sorriso: "Grazie, saggio nipote. Questa cerimonia è stata organizzata in fretta, quindi non ho chiesto di inviare lettere d'invito. Non pensavo che avresti avuto il tempo di partecipare con così poco preavviso."


Dian Jiuzhi rispose onestamente: "Jiuzhi stava andando nel Regno Divino della Distruzione Celeste per visitare sorella Caili, ma quando sono arrivato, ho scoperto che era già andata in isolamento per consolidare le sue fondamenta. Poi ho sentito di questa cerimonia di conferimento. Così, dopo aver chiesto il permesso a mio Padre, ho deciso di farle visita."


"Ahahah!" Meng Kongchan rise, anche se il suo sorriso sembrava nascondere qualcosa. "Sei sempre così devoto, nipote. Me lo ricorderò. Uomini! Per favore, accompagnate il Figlio Divino Sconfinato al suo posto."


Meng Kongchan aveva appena finito di parlare quando improvvisamente la sua espressione cambiò. I suoi occhi si spostarono bruscamente verso l'ingresso, poi si spalancarono in completa incredulità.


Poi, una voce femminile fredda, come appartenente a una fata di ghiaccio di tempi lontani, raggiunse le orecchie di tutti. "Hua Qingying del Regno Divino della Distruzione Celeste si congratula con il Regno Divino dei Tessitori di Sogni per il nuovo Figlio Divino."


La sua voce era così fredda da sembrare priva di emozioni, eppure non c'era una sola persona presente che non ne fosse sbalordita. Tutti distolsero lo sguardo da Dian Jiuzhi e lo rivolsero di nuovo all'ingresso, i loro volti che mostravano la stessa incredulità di Meng Kongchan.


Una sagoma azzurra discese dall'alto. Aveva capelli blu e un volto di ghiaccio come una figura in un dipinto. C'erano spade nascoste nei suoi occhi. Tutti nell'Abisso avevano sentito parlare di lei. Era Hua Qingying, la Fata della Spada della Distruzione Celeste.


Anche dopo che la figura aggraziata della Fata della Spada era entrata nel loro campo visivo, il pubblico ancora non riusciva a credere ai propri occhi. Questo perché la Fata della Spada aveva trascorso la maggior parte del suo tempo lontana dalle questioni secolari per così tanti anni che era più un mito che una persona.
Non appariva quasi mai al di fuori dei confini del Regno Divino della Distruzione Celeste e non partecipava mai a nessun tipo di cerimonia...


... Fino ad ora.


E come se non bastasse, era apparsa... senza invito.


Le dita di Meng Kongchan si strinsero e si aprirono mentre veniva colto dal panico per un momento. Poi fece alcuni rapidi passi avanti e dichiarò a voce alta: "E pensare che la Fata della Spada della Distruzione Celeste sarebbe arrivata di persona!
Questa cerimonia è molto più vivace e colorata grazie alla sua presenza. Sembra che un giorno dovrò visitare un giorno il Regno Divino della Distruzione Celeste per offrire i miei ringraziamenti!"


"Non c'è bisogno, Divino Reggente Senza Sogni." Hua Qingying rispose con la voce fredda e indifferente che Meng Kongchan conosceva bene. "Sono venuta solo ad osservare. Non ho secondi fini, né doni. Quindi, non è necessario che mi presti attenzione."


Detto questo, la sua figura divenne rapidamente trasparente. In poco tempo, si levò in alto nel cielo emanando un'aura gelida che respingeva chiunque.


Meng Kongchan sapeva perché Hua Qingying era venuta, naturalmente. Dopotutto, era una delle persone che la conoscevano meglio. Sapeva che era distante da tutti e tutto tranne che da Hua Caili.


Yun Che e Hua Caili erano destinati a stare insieme, quindi la sua protezione si era estesa anche a Yun Che. Era qui perché temeva che l'uomo di Hua Caili potesse subire umiliazioni indebite.


Meng Xuanjue lanciò un'occhiata a Hua Qingying e strinse i denti in segreto.


Dian Jiuzhi si avvicinò per salutare Hua Qingying, ma fu bloccato da un muro invisibile di energia di spada prima di poterla raggiungere. Capì subito l'allusione e salutò Hua Qingying prima di tornare al suo posto. Non sembrava affatto deluso nonostante il rifiuto brusco della donna.


Dian Jiuzhi era un conto, ma nessuno si aspettava l'apparizione di Hua Qingying. Questo rendeva la cerimonia già strana ancora più bizzarra.


Anche i Signori delle Sale dei Sogni si scambiavano sguardi confusi.


Quando fu quasi il momento dell'inizio della cerimonia, il protagonista finalmente si fece vedere.


Per un momento, tutti gli occhi furono fissati sull'uomo vestito d'argento che si avvicinava lentamente al luogo dell'evento.


Il ritorno di Meng Jianyuan era senza dubbio l'argomento più caldo della settimana. Si diceva che avesse vagato per il mondo da solo per oltre un secolo e che il motivo per cui non era mai tornato fino ad ora fosse perché aveva perso la memoria.


Si diceva anche che Meng Kongchan, un Divino Reggente, avesse versato lacrime quando lo aveva riconosciuto.


La maggior parte di loro credeva che un vagabondo senza memoria di un Regno Divino dovesse essere spaventato e agitato. Dopotutto, il Regno Divino doveva sembrargli un luogo irraggiungibile finché non gli era stata rivelata la sua vera identità. Poi, solo una settimana dopo il suo ritorno, era stato costretto a partecipare alla cerimonia di investitura del Figlio Divino e ad affrontare persone che dovevano sembrargli dei provenienti da un piano completamente diverso. Sicuramente sarebbe stato nervoso, timido, perso, irrequieto e altro ancora.


Si sbagliavano. L'uomo che stavano guardando era calmo e rilassato. I suoi passi erano tranquilli e non si poteva scorgere neppure un'ombra di paura o timidezza nei suoi occhi. In realtà... sembrava pigro, come se si fosse appena svegliato da un sonnellino.


Oltre al suo portamento, era alto, atletico e aveva un aspetto così bello da sembrare scolpito. Bastava uno sguardo per capire che, almeno in termini di aspetto, era più bello di tutti i figli di Meng Kongchan... e persino dello stesso Meng Jianxi.


Alla fine si fermò davanti a Meng Kongchan e si prese un momento per scrutare la sala. Il suo volto era sconosciuto e la sua aura lo identificava come un Divino Maestro di terzo livello. Eppure, avevano la netta sensazione che li stesse guardando dall'alto in basso.


"Oh?" Gli occhi di Dian Jiuzhi brillarono di interesse mentre sussurrava tra sé e sé: "Non c'è da meravigliarsi che il Divino Reggente Senza Sogni abbia agito così in fretta. Questo ragazzo... è destinato alla grandezza."


Meng Jianxi era seduto accanto a Dian Jiuzhi e lo sentì chiaramente. Le sue dita si strinsero leggermente, ma rispose con un sorriso sul volto: "Anche se il Fratello Yuan è stato assalito e costretto a vagare per il mondo per oltre un secolo, il suo sangue e la sua anima derivano dai Tessitori di Sogni. Figuriamoci mio padre, anche io sono molto affezionato al mio nuovo fratello."


"..." Dian Jiuzhi si limitò a sorridere e non disse nulla.


"Questo ragazzo è molto diverso da quello che pensavo." Si sussurrava nella sala.


"Il suo aspetto e il suo portamento sono davvero sorprendenti. Peccato che la sua coltivazione sia debole e che non abbia radici o lealtà nel regno divino. Inoltre, è stato costretto a mostrarsi in pubblico troppo presto. È un peccato, davvero..."


Yun Che salutò Meng Kongchan e Meng Xuanjue. "Yun Che porge i suoi rispetti al Divino Reggente Senza Sogni e all'Imperatrice Divina. Mi scuso per essere quasi arrivato in ritardo alla cerimonia. Chiedo umilmente il vostro perdono."


"Non sei in ritardo. Sei arrivato proprio in tempo." Rispose gentilmente Meng Kongchan.


Tuttavia, le parole di Yun Che provocarono ondate di shock tra la folla.


Meng Xuanjue aggrottò la fronte e disse: "Yun Che? Divino Reggente Senza Sogni? Tu sei Meng Jianyuan, figlio di mio marito, e sei tornato nel Regno Divino dei Tessitori di Sogni. Come puoi chiamarti con il tuo vecchio nome e come puoi chiamare tuo padre direttamente con il suo titolo?"


Yun Che alzò lo sguardo e rispose con calma: "Imperatrice Divina. Il Divino Reggente Senza Sogni è stato colui che mi ha informato della mia precedente identità, ma non possiedo alcun ricordo prima dei dieci anni e quindi non riesco ad accettarlo o riconoscerlo."


"Il mio maestro è colui che mi ha salvato la vita e mi ha donato il nome Yun Che. Non credo che un'identità apparsa dal nulla e una serie di ricordi che non possiedo siano superiori al favore immortale del mio maestro verso di me. A meno che non recuperi i miei vecchi ricordi, non sono disposto a chiamarmi in alcun altro modo che 'Yun Che'."


"Assurdo!"


La voce di Meng Xuanjue si fece aspra. Anche il pubblico fu colto di sorpresa dalla risposta audace di Yun Che. Dopotutto, la dichiarazione di "Meng Jianyuan" era infantile e sciocca nel migliore dei casi, o sminuiva il Regno Divino dei Tessitori di Sogni nel peggiore...


Meng Xuanjue stava per cogliere l'occasione per rimproverare Yun Che, ma Meng Kongchan scoppiò a ridere. "Ahahahah! Ben detto! Non abbandoni la lealtà per l'interesse, né dimentichi il favore per la pressione! Come ci si aspetta da mio figlio! Tutti i figli e le figlie dei Tessitori di Sogni dovrebbero essere come te!"


Meng Xuanjue fu costretta a ingoiare le sue parole. Il suo volto si contorse e impalidì.


Meng Kongchan continuò come se non avesse notato la reazione di sua moglie: "Se avessi dimenticato il favore del tuo maestro solo perché hai scoperto di essere il figlio di un Divino Reggente, sarei stato molto deluso da te, Yuan'er. Dopotutto, quale sarebbe la differenza tra te e quelle persone che si preoccupano solo dell'interesse e dimenticano la moralità; quelle mosche e cani che perseguono solo i loro meschini interessi?"


Il gruppo che voleva cogliere l'occasione per sminuire Yun Che divenne istantaneamente rosso acceso. Allo stesso tempo, sudore freddo scorreva copiosamente dalle loro fronti.


Davvero?


Fu in quel momento che Meng Jianxi si alzò e disse sorridendo: "Anche se il fratello Yuan è stato via per cento anni, rimane fedele a se stesso. Ne sono molto contento e impressionato. La tolleranza di mio padre è vasta come l’oceano e dimostra appieno la grande magnanimità del nostro Regno Divino dei Tessitori di Sogni."


Poi guardò direttamente Yun Che e disse: "Fratello Yuan, mia madre è sempre stata una donna severa, specialmente quando si tratta della dignità dei Tessitori di Sogni. Per questo ti ha rimproverato. Spero che non te la prenderai a male. Non sarebbe bene che ci fossero screzi tra di voi."


Aveva parlato brevemente, ma Yun Che contò almeno cinque trappole nascoste nella dichiarazione. Annuì leggermente e rispose con indifferenza: "Non preoccuparti, Figlio Divino Xi. Non me la sono presa affatto."


"Mm." Meng Kongchan annuì. "Yuan'er, troverò un modo per ripristinare i tuoi ricordi. Fino ad allora, hai il mio permesso di usare il nome 'Yun Che' sia per la tua integrità e fedeltà, sia per ringraziare il tuo maestro di averti salvato la vita. Questa è la fine della questione, e non ne voglio più parlare."


Meng Kongchan aveva concesso a Yun Che la sua massima indulgenza davanti a tutti.


Stava anche mostrando quanto amasse "Meng Jianyuan" e fino a che punto sarebbe arrivato per viziare suo figlio.


Era un atteggiamento che non aveva mai concesso a nessuno e senza dubbio emozionò tutti quanti.


"È quasi l'ora." Meng Kongchan fece un passo avanti. "Yuan'er, vieni da me."


I suoi occhi erano pieni della pressione di un Vero Dio e la sua voce era infusa con la sua aura suprema. L'intero regno poteva sentire la sua voce mentre dichiarava: "Mio figlio, Jianyuan, è stato il primo Figlio Divino dei Tessitori di Sogni del mio regno. Tuttavia, ha subito una terribile tragedia quando era giovane ed è stato costretto a vagare per il mondo per oltre un secolo prima di finalmente tornare. Questo è sia mio che il fallimento del Regno Divino."


"Oggi, mio figlio Jianyuan riavrà il suo titolo di Figlio Divino. Offritegli le vostre congratulazioni e benedizioni!"


Poi si voltò a guardare Meng Jianxi. "Jianxi, Yuan'er sarà un Figlio Divino dei Tessitori di Sogni proprio come te dopo la cerimonia di oggi. Mi aspetto che voi due lavoriate insieme e vi sosteniate a vicenda per il futuro dei Tessitori di Sogni."


Meng Jianxi balzò in piedi e dichiarò con serietà: "Come comanda, Padre! Unirò le forze con il fratello Yuan per condividere i suoi pesi e forgiare la gloria dei Tessitori di Sogni!"


"Molto bene!" Meng Kongchan annuì. "Ora, lasciate che la cerimonia di investitura del Figlio Divino di mio figlio, Meng Jianyuan, abbia…"


"Aspetta! Per favore, mi permetta di dire qualcosa, supremo."


Una voce maschile interruppe il Divino Reggente Senza Sogni.


Il proprietario della voce era in piedi, e non era altri che il signore della settima Sala dei Sogni, lo zio di Meng Jianxi, Meng Xuanji.


