---
title: Capitolo 2091 – Il Dono del Monarca della Nebbia
pubDate: 2025-07-22T07:12:55.870Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


Pan Buwang smise improvvisamente di dibattersi e il suo sguardo divenne vitreo. Mormorò: "È vero. Un rifiuto come me non è mai stato degno di Wuqing. Se non fosse stato per me, non sarebbe stata uccisa da quella puttana impazzita... che senso ha vivere ancora? Cosa posso fare..."


Il Monarca della Nebbia rispose: "Se vivi, puoi riprendere tutto ciò che hai perso. Se vivi, puoi far tremare di paura e rimpianto tutti quelli che ti hanno calpestato. Se vivi, puoi vendicare tua madre.
Se vivi, potrai andare personalmente nel Regno Divino della Notte Eterna e verificare le condizioni di Shen Wuqing. Se vivi, puoi aiutare Wuqing, se ancora in vita, a liberarsi dal suo attuale destino, o vendicarla se è davvero morta!"


"Ha... haha..." Pan Buwang rise come se avesse appena sentito la battuta più divertente del secolo. Stava ridendo del cosiddetto Monarca della Nebbia e, soprattutto, di sé stesso. "Credi che non lo voglia...? Ho sognato tutto questo... ma sono solo una pedina scartata, un inutile rifiuto! Sono così inutile che persino le mie urla furiose sono solo fonte di divertimento per gli altri, così inutile che posso realizzare i miei desideri solo in un sogno..."


"Sei un rifiuto." Il Monarca della Nebbia diede la sua fredda e indifferente valutazione. "Ma nelle mie mani, anche il più inutile rifiuto può diventare un re dominatore!"


Mentre la voce terrificante risuonava, il Monarca della Nebbia si avvicinò bruscamente e calpestò la schiena di Pan Buwang, proprio dove si trovava il suo cuore, con una gamba destra ricoperta di spessa polvere abissale.


"Ugh!" Pan Buwang gemette, ma non poteva resistere in alcun modo, poiché il suo corpo e la sua energia misteriosa erano completamente soppressi dal Qilin Divino abissale. Non che volesse farlo.
La sua iniziale resistenza era solo istintiva, e si rilassò immediatamente pensando a cosa stava per accadere. La sua espressione era di dolore, ma non c'era alcuna paura della morte.


In quel momento, una sfera di oscurità assoluta esplose dal Monarca della Nebbia. Si riversò attraverso la sua gamba destra e penetrò in Pan Buwang.


Pan Buwang strabuzzò gli occhi, che diventarono neri come la pece. Ebbe la sensazione che se un miliardo di lame demoniache lo stessero tagliando dall'interno, torturandolo.


Un grido doloroso e rauco gli sfuggì dalla gola, ma durò solo un istante. Lo represse immediatamente, fino a quando non si sentì altro che il suono dei suoi denti serrati che si spezzavano.


Il Monarca della Nebbia sogghignò. "Sembra che quest'anima spezzata nasconda delle ossa piuttosto dure."


Emanò un’altra luce misteriosa nera come la pece nera e…


Bang!


Il corpo di Pan Buwang si spezzò improvvisamente e sangue schizzò dalla sua schiena.


Un dolore che superava i limiti della sua anima fece sì che Pan Buwang frantumasse tutti i suoi denti in polvere. Allo stesso tempo, un urlo spaventoso e doloroso, come proveniente dal più disperato degli spettri, gli sfuggì dalla gola.


Poi, il Monarca della Nebbia gli diede un calcio, scaraventandolo via.


La pressione sulla sua schiena diminuì considerevolmente e Pan Buwang si rimise in piedi a fatica nonostante la schiena a brandelli e la bocca piena di sangue. Quando alzò lo sguardo per fissare il Monarca della Nebbia, però, non aveva un'espressione di odio o paura, ma di stupore. Uno stupore profondo e irriflessivo. Balbettò con chiara incredulità: "T-tu... cosa mi hai fatto...?"


"Ho solo forzato essenza divina nel tuo corpo, tutto qui." Il profilo nascosto dietro la nebbia grigia disse la cosa più ridicola e incredibile del mondo con noncuranza. "Ho anche migliorato la tua compatibilità con l'energia misteriosa oscura. Puoi sentirla, vero?"


Pan Buwang barcollò e quasi cadde di nuovo a terra. Riuscì a malapena a trattenersi prima di scuotere la testa incredulo. "No... no... sto davvero sognando... questo può essere solo un sogno..."


"Come ci si aspetta da un inutile rifiuto. Non riesci nemmeno a credere a ciò che ti sta dicendo il tuo corpo." Il Monarca della Nebbia sogghignò prima di scagliare tre spuntoni oscuri nel confuso Pan Buwang.


Shred!


Pan Buwang impallidì come un lenzuolo mentre gli spuntoni oscuri trapassavano il suo corpo, infliggendogli un dolore inimmaginabile. Risvegliò anche la sua anima distorta e caotica.


"Credi che un misero sogno possa fare così tanto male?" Il Monarca della Nebbia si avvicinò a Pan Buwang e ogni passo che faceva sembrava rendere l'anima dell'ex Figlio Divino più pesante. "Dimmi ora, Pan Buwang. Continuerai a essere un inutile rifiuto che nemmeno tu stesso sei disposto a salvare, o... riprenderai tutto ciò che hai perso e ti vendicherai per te stesso, tua madre e la tua Wuqing?!"


Pan Buwang alzò gli occhi. Il suo sguardo era così feroce, così selvaggio, così folle... ed era esattamente ciò che il Monarca della Nebbia si aspettava di vedere.


Dopotutto, capiva fin troppo bene i sentimenti di Pan Buwang.


L'impotenza e la disperazione totali che gli bruciavano il cuore, lasciando solo cenere.


Se gli fosse stata data anche solo una briciola di speranza, figuriamoci un miracolo come nessuno nell'Abisso aveva mai visto, allora sarebbe risorto dalle ceneri come una fenice. No, un demone vendicativo disposto a fare qualsiasi cosa per afferrarla.


"Chi sei? Chi sei?!" Fissò la nebbia grigia davanti a lui, ma per quanto si sforzasse, la sua percezione spirituale non riusciva a toccare nemmeno un po' la figura sconosciuta dietro la nebbia grigia.


Aveva davvero ottenuto una nuova porzione di essenza divina. Ora aveva il novanta percento di essenza divina, proprio come Pan Buzhuo.


La sua energia oscura era davvero molto più docile di prima.


Per quanto ne sapeva, entrambi i doni avrebbero dovuto essere assolutamente impossibili. Tuttavia, la sofferenza che devastava la sua anima in quel momento gli diceva che non era un sogno.


"Il Monarca della Nebbia." La sagoma dietro la coltre grigia parlò come un vero demone dell’abisso. "Te l'ho già detto. Sono il Monarca della Nebbia che governa la Foschia Sconfinata! Sono anche... l'unico vero monarca di questo mondo!"


Pan Buwang si pulì le macchie di sangue dalla bocca e rispose: "Chi merita di chiamarsi monarca quando esiste la Terra Purasopra? Chi oserebbe?... Chi sei? Perché mi stai aiutando? Qual è il tuo obiettivo?"


Ma sopratutto, voleva sapere come questo cosiddetto "Monarca della Nebbia" fosse riuscito a risvegliare con la forza la sua essenza divina e migliorare la sua compatibilità con l'energia misteriosa dell’oscurità.


Se si fosse saputo in giro, non poteva nemmeno immaginarsi il caos che sarebbe scoppiato nei sei Regni Divini.


Il Monarca della Nebbia non rispose. Si limitò a fluttuare nell’aria e spalancare le braccia.


La polvere abissale circostante si diradò immediatamente come la nebbia sotto il sole del mattino.


Pan Buwang si irrigidì all'istante. Le pupille negli occhi iniettati di sangue continuavano ad allargarsi sempre di più, fino a quando non si vedeva più alcun bianco.


Era perché aveva appena visto la scena più terrificante della sua vita.


La prima cosa che vide dopo che la polvere abissale si era dispersa fu il leggendario Qilin Divino Ancestrale. Stava sul posto, obbediente, come un cane da compagnia. Non c'era dubbio su cosa fosse, però. Era gigantesco come una montagna, e i suoi occhi brillavano di una luce oscura terrificante.


Dietro il Qilin Divino Ancestrale c’erano diverse migliaia di creature nere come la pece. Erano tutte bestie abissali.
I loro mantelli ombrosi e scintillanti erano tutto ciò che doveva vedere per sapere che erano vive e intatte, ma nessuna di loro stava cedendo ai loro istinti distruttivi naturali. Erano tutte in piedi o sedute tranquillamente dietro il Monarca della Nebbia, perfettamente silenziose e coordinate.


"Giù." Comandò il Monarca della Nebbia.


Boom!


Risuonarono diversi tonfi che si sovrapposero fino a sembrare una valanga. Tuttavia non potevano competere con lo shock che stava travolgendo il cuore di Pan Buwang.


Ogni bestia abissale, incluso il leggendario Qilin Divino Ancestrale, si era prostrata al comando del Monarca della Nebbia. I loro movimenti erano perfettamente uniformi e privi di esitazione. Persino le loro teste toccavano il terreno come umili sudditi che rendevano omaggio a un tiranno assoluto.


"Ah... ah..." Pan Buwang strabuzzò gli occhi e rimase a bocca spalancata. I suoni incoerenti che uscivano dalla sua bocca erano rauchi e tremanti.


"Pan Buwang."


Il Monarca della Nebbia parlò di nuovo, anche se questa volta sembrava provenire da un luogo lontano, molto al di là del cielo.


"Dimmi. Chi sono io?"


"Tu..." La bocca di Pan Buwang si aprì istintivamente. "Tu sei... il Monarca della Nebbia."


L'impatto visivo che aveva appena ricevuto era così assoluto, così potente, che le parole gli uscirono dalla bocca prima che se ne rendesse conto.


Lui, un uomo che venerava il Monarca Abissale come nessun altro, aveva appena chiamato un'altra persona... un monarca.


"Bene." Il Monarca della Nebbia gli diede una lode breve e concisa. "Tu sei il mio prescelto. Ora inginocchiati e accettami come tuo maestro. Fallo, e ti concederò il potere di vendicarti."


Il volto di Pan Buwang si irrigidì solo per mezzo istante. Poi, cadde in ginocchio e gridò:


"Il figlio scartato della Farfalla Gufo, Pan Buwang, accetta il Monarca della Nebbia come suo maestro! La ringrazio per questo dono, Monarca della Nebbia... maestro!"


Il Monarca della Nebbia annuì. "Perché non mi hai chiesto perché ti ho scelto? Perché non mi hai chiesto che prezzo dovrai pagare?"


Pan Buwang batté la testa sul terreno con forza. Quando alzò lo sguardo, la luce della follia e della violenza nei suoi occhi era quasi accecante. "Finché sarà disposto a concedermi il potere di vendicarmi, Monarca della Nebbia... no, maestro, allora questo corpo... questo cuore... questa volontà... può avere tutto!"


"Bene. Ricorda ciò che hai detto oggi!"


Il Monarca della Nebbia alzò la mano e usò Calamità e Tragedia. In un istante, un'oscurità infinita irruppe da ogni direzione e divorò l'ultimo raggio di luce in quello spazio. In pochi secondi, questo angolo del mondo si era trasformato in un abisso diabolico di infinita oscurità.


"Questo è il luogo in cui rimarrai per i prossimi tre anni!" La voce del Monarca della Nebbia risuonò dall'oscurità. "Migliorerò la compatibilità del tuo fisico con l'oscurità e ti trasformerò nel più perfetto figlio dell'oscurità di tutti. Aumenterò il tuo talento a un livello che nemmeno tuo padre potrà mai sperare di raggiungere!"


"Alimentati con l’ossessione, il desiderio, la resistenza, l’odio... e avanza di livello con tutte le tue forze!"


"Tra tre anni, durante l'incontro della Terra Pura, devi sconfiggere Pan Buzhuo con le tue stesse mani! Devi restituire l'umiliazione che ti ha inflitto mille volte! Devi mostrare al mondo quanto è stato stupido tuo padre e farlo pentire dal profondo del cuore per averti abbandonato!"


"Devi essere forte affinché tua madre possa riposare in pace! Devi essere la versione più potente di te stesso affinché Shen Wuqing possa vedere un Pan Buwang incredibilmente potente, che sia viva o no, non un inutile rifiuto che nemmeno tu sopportavi!"


"Mi hai capito!?"


Ogni parola che il Monarca della Nebbia pronunciava colpiva il profondo del cuore e dell'anima di Pan Buwang.


Stringeva le mani così forte che il sangue scorreva tra le dita, eppure Pan Buwang non sentiva il minimo dolore. C'era solo rinnovato spirito e fede mentre gridava: "Lo farò... lo farò!"


"Se sarà ancora viva, la porterò via dalla sua prigione! Se è morta... allora ucciderò Shenwu Yanye e Shen Wuyi!"


Il Monarca della Nebbia alzò la mano e disse: "Ora, mostrami tutte le arti misteriose che hai praticato. Mostrami che tipo di rozza energia oscura usa il Regno Divino della Farfalla Gufo!”


…


Passarono dieci giorni prima che Yun Che uscisse dal suo spazio di coltivazione.


"Credi davvero così tanto in Pan Buwang?" chiese Li Suo preoccupata. "Se in futuro diventasse abbastanza forte da riconquistare la sua vecchia posizione e persino diventare il Divino Reggente della Farfalla Gufo... non c'è modo che continuerebbe a obbedirti, vero?"


Yun Che sorrise in modo enigmatico. "Prima di venire nell'Abisso, Qi Tianli una volta ha detto alla regina diabolica che un solo Mo Beichen era quasi sufficiente a seppellire l'intero Regno degli Dei. Se l'Abisso fosse sceso veramente, qualsiasi resistenza sarebbe stata inutile."


"Aveva appreso da Mo Beichen che il Monarca Abissale era davvero un uomo gentile e amante della pace. Ha perfino consigliato alla regina diabolica di arrendersi senza combattere e accogliere l'Abisso, cercando la coesistenza."


"La regina diabolica gli diede allora una risposta che mi ha mosso profondamente," sussurrò Yun Che. "Disse... che non si deve mai cedere l'iniziativa a un'altra persona."


"Quindi..." Li Suo sembrò capire ciò che stava cercando di dire. "Stai dicendo che Pan Buwang ha ceduto l'iniziativa a te?"


Gli angoli delle labbra di Yun Che si sollevarono leggermente. "Il mio dono è molto costoso, lo sai? È così costoso... che potrebbe doverlo ripagare con l'intero Regno Divino della Farfalla Gufo!”


Fu in quel momento che Liu Zhanyi percepì la sua presenza e si precipitò da lui. Gli riferì: "Giovane maestro, il Principe Meng Jianze le chiede di incontrarlo nella sua residenza. Ha detto che è per scusarsi con lei e rimediare all'offesa che ha ricevuto il giorno della cerimonia di conferimento."


"È uno scherzo?" Yun Che sbuffò. "Vuole scusarsi con me, ma vuole che sia io ad andare da lui invece del contrario? Digli di andarsene a fanculo."


Liu Zhanyi spiegò frettolosamente: "Non è che non sia consapevole della scortesia, ma è perché il Divino Reggente lo ha confinato nella sua residenza per sei mesi. Ecco perché non ha altra scelta che invitarla da lui. Ha inviato i suoi servi ad offrirle questo invito ogni giorno, e ogni volta i suoi servi aspetteranno quattro intere ore prima di andarsene."


Liu Zhanyi guardò poi fuori e disse: "In effetti, il servo che il Principe Jianze ha inviato questa volta è arrivato appena due ore fa. Sta ancora aspettando fuori dal palazzo."


Yun Che agitò la mano con impazienza e disse: "Digli che…"


Improvvisamente, strizzò gli occhi e cambiò tono: "Digli che farò visita al suo maestro tra due ore."


Detto questo, Yun Che andò in cucina e preparò una manciata di spuntini dall'aspetto passabile ma deliziosi. Li portò poi personalmente al Padiglione Senza Sogni, guadagnandosi un sacco di punti affetto con Meng Kongchan.


Dopo aver "mantenuto" la loro relazione, Yun Che si diresse finalmente verso la residenza di Meng Jianze.


Allora, perché lo stava facendo?


Perché Yun Che sentiva che quell'idiota stava per portargli un grande dono.


Meng Jianze aveva ricevuto la notizia due ore prima e quindi lo stava aspettando. Non appena Yun Che entrò, si avvicinò immediatamente a lui con un sorriso ossequioso sul volto. "Jianze dà il benvenuto al Figlio Divino Yuan nella sua umile dimora. Sono onoratissimo di accoglierla. Questa piccola residenza brilla praticamente per la sua presenza."


Sembrava completamente diverso dall'arrogante disprezzo che aveva mostrato poco prima. Si inchinò persino un po' per mostrare ossequiosità mentre porgeva i suoi saluti a Yun Che.


Yun Che gli lanciò un'occhiata e rispose con un sorriso che non raggiungeva gli occhi: "Il giorno della cerimonia di conferimento, ho rifiutato apertamente il titolo di Figlio Divino. Fino ad oggi, il Figlio Divino Jianxi rimane l'unico Figlio Divino del Regno dei Tessitori di Sogni. Tu sei il cane più fedele del Figlio Divino Jianxi, ma ti rivolgi a me, un uomo che ha persino rifiutato il cognome Meng, come Figlio Divino?
Non sei preoccupato che possa crearsi una frattura tra te e il tuo padrone?"


Sebbene fosse mentalmente preparato, le sue palpebre fremettero un po’ per l’insulto. Tuttavia, il suo sorriso non svanì mentre diceva: "Potrebbe aver rifiutato il titolo, Figlio Divino Yuan, ma c'è qualcuno nel Regno Divino dei Tessitori di Sogni, no, in tutto l'Abisso, che non la conosca come Figlio Divino Yuan?"


Non stava esagerando. In soli dieci giorni, la notizia di un erede con un'essenza divina perfetta si era diffusa nuovamente in tutti e sei i Regni Divini. Perfino la Terra Pura doveva essere venuta a sapere immediatamente della notizia.


Rispetto a Yun Che, l'attuale Figlio Divino dei Tessitori di Sogni Meng Jianxi era così, così meno "degno" da rasentare l’assurdità.


Non appena finì di parlare, Meng Jianze si inchinò nel modo più profondo e ossequioso possibile. "Quel giorno ho avuto occhi, ma non ho saputo vedere. L’ho offesa verbalmente molte volte e sono persino arrivato quasi a ferirla in un momento di follia. Anche se ho già ricevuto la giusta punizione da nostro Padre, non sono riuscito a scusarmi con lei di persona. Di conseguenza, sono stato tormentato dalla paura e dall'ansia per tutto questo tempo."


Invece di sollevarlo, Yun Che assunse un sorriso innocente e innocuo e chiese: "Visto che ti comporti così, immagino che non ti limiterai a delle scuse. Hai preparato anche un dono per farti perdonare?"


Meng Jianze mostrò sorpresa sentendo Yun Che fare una domanda simile. Poi, rispose frettolosamente: "Ma certo! Sono disposto a fare qualsiasi cosa e pagare qualsiasi prezzo per ottenere il suo perdono, Figlio Divino Yuan."


Si girò poi di lato e fece un gesto di benvenuto. "Da questa parte, Figlio Divino Yuan. Le prometto una piacevole sorpresa che la soddisferà."

