---
title: Capitolo 2097 - L'invasione del Monarca della Nebbia
pubDate: 2025-08-18T07:03:01.031Z
tags:
    - atg
---


capitolo regolare
-Schadenfreude


"Il motivo per cui si è guadagnata quel soprannome è per via delle terribili cicatrici lasciate dalla polvere abissale sul suo volto."


Meng Jianxi osservò di sfuggita l’espressione di Yun Che e iniziò immediatamente a ripescare tutte le informazioni rilevanti nella sua mente. Poi, rallentò il discorso e disse: "Long Xi è un’esistenza molto particolare tra i draghi. In realtà, non è nemmeno una loro discendente. I draghi l’hanno trovata per caso durante una spedizione oltre le montagne. A quanto pare, aveva solo cinque o sei anni quando l’hanno trovata."


Yun Che: "…"


"È stata portata tra i draghi perché emanava l’aura del Drago Ancestrale, ma nessuno l’ha reclamata come figlia. Alla fine, hanno creduto che fosse una mezzosangue, nata dall’unione tra un Drago Ancestrale e un umano."


"Com’è stata la sua vita tra i draghi?" Chiese Yun Che. Era la domanda che più lo preoccupava.


Meng Jianxi rifletté un momento per poi rispondere con chiarezza: "Nonostante sia una mezzosangue, Long Xi gode di una posizione elevatissima tra i draghi. Anzi, si potrebbe perfino dire che sia speciale.”


"È adorata dal sovrano della razza draconica, colui che chiamano il Signore dei Draghi. Non solo le ha concesso un territorio personale, ma ha anche proibito severamente a chiunque di offenderla o tormentarla per via del suo sangue estraneo. Nessuno può entrare nel suo dominio, né rivolgerle la parola senza permesso."


"Perché?" Domandò Yun Che, quasi senza pensarci.


"Semplice. Perché il talento nel mistero di Long Xi è straordinario." Meng Jianxi usò la parola "straordinario" senza esitazione. "I draghi faticano già a riprodursi e la loro velocità di coltivazione è di gran lunga inferiore a quella degli umani. In questa generazione, i Draghi Ancestrali hanno avuto un solo erede: Long Wangchu. Nonostante gli abbiano dedicato le risorse più preziose, è riuscito a malapena a diventare un Maestro Divino a trecentosessant’anni."


"Tuttavia, negli ultimi sessant’anni, Long Wangchu ha fatto progressi improvvisi. Ora ha quattrocentottant’anni ed è alle fasi avanzate del Divino Maestro. Tutti sospettano che stia risvegliando un talento latente innato."


Meng Jianxi continuò: "Quanto ai rami collaterali, ce ne sono pochissimi degni di nota. Ecco perché il talento di Long Xi ha sconvolto l’intera razza draconica quando si è manifestato."


"Si dice che Long Xi fosse già molto riservata da bambina. Rifiutava ogni contatto e ogni risorsa offerta dai draghi. Eppure, è diventata una Sovrana Divina a undici anni e una Divina Maestra a quindici, solo con i suoi sforzi. La notizia fu così scioccante che il Signore dei Draghi ha interrotto il suo isolamento in anticipo."


Diventare un Divino Maestro a quindici anni, senza risorse? Rendeva Long Wangchu, che ci aveva messo centottant’anni nonostante i privilegi, una nullità in confronto.


Meng Jianxi sospirò ammirato: "Raggiungere lo stadio di Divino Maestro a quindici anni, senza risorse di alto livello, è un’impresa incredibile. Non solo tra i draghi: sarebbe una leggenda anche nei Regni Divini… Tu ed io, di certo, non siamo alla sua altezza."


"Ecco perché la Ragazza Drago con la cicatrici è famosa persino tra i Regni Divini."


"Ho sentito che le sue cicatrici sono comparse a quindici anni?" Chiese Yun Che con calma apparente.


Meng Jianxi aggrottò leggermente le sopracciglia, cercando di ricordare. Alla fine annuì. "Sì, è così. Secondo le informazioni del padiglione Xuanji, Long Xi era di una bellezza straordinaria già da bambina e innumerevoli draghi la corteggiavano. Long Wangchu, in particolare, supplicò più volte il Signore dei Draghi di concedergliela…"


Bang!


Il tavolino da tè su cui Yun Che appoggiava la mano si incrinò di colpo e Meng Jianxi si interruppe.


Yun Che ritirò la mano e sorrise lievemente. "Scusa, sono sul punto di avanzare di livello. A volte non riesco a controllare l’energia misteriosa. Continua pure."


Meng Jianxi abbassò lo sguardo e riprese con lo stesso tono: "Dato il talento eccezionale di Long Xi, il Signore dei Draghi desiderava naturalmente un’unione tra lei e Long Wangchu… E, come hai detto, è stato proprio quell’anno che improvvisamente sono comparse quelle cicatrici orribili. Hanno anche spaventato Long Wangchu al punto da fargli perdere ogni interesse."


"Fratello Yuan, sospetti che Long Xi sia arrivata a deturparsi il volto… solo per respingere i corteggiatori?"


"…" Yun Che non rispose, ma non lo negò neppure.


Meng Jianxi rifletté, ma non riusciva ad accettare quella logica. "Però… tutte le donne tengono al proprio aspetto. Le ragazze, in particolare, considerano la bellezza più importante della vita stessa.
Inoltre, Long Wangchu è l’unico discendente diretto del Drago Ancestrale. Un giorno diventerà il prossimo Signore dei Draghi. Se Long Xi lo avesse accettato, sarebbe diventata la Regina dei Draghi, vivendo nel lusso più sfrenato."


"Dire che si sia rovinata il volto pur di evitarlo, è semplicemente…"


A Meng Jianxi sembrava del tutto illogico.


Gli angoli della bocca di Yun Che fremettero formando qualcosa che assomigliava ad un ghigno distorto. "Nemmeno la fenice più solitaria e giovane si innamorerebbe mai del pollo di un villaggio dalle piume brillanti.”


"Ehm…" Meng Jianxi esitò, come se avesse qualcosa bloccato in gola, poi proseguì come se nulla fosse. "Se è così, allora la Ragazza Drago con le cicatrici è davvero una delle donne più feroci e spietate di cui abbia mai sentito parlare."


"Hai detto che Long Xi è stata trattata molto bene tra i draghi. Quindi, nonostante il rifiuto, il Signore dei Draghi non si è arrabbiato, né l’ha costretta a obbedire?" Yun Che parlò con la stessa calma di prima… ma era solo il suo tono ad essere tranquillo.


"Da quanto risulta dalle nostre informazioni, esatto." Confermò Meng Jianxi. "Il Signore dei Draghi ha vissuto a lungo. È di indole mite e mente aperta. Se Long Xi si è davvero sfregiata il volto, potrebbe persino sentirsi in colpa per averla messa alle strette. Anzi, alcune voci più credibili dicono che abbia più volte cercato pubblicamente di adottarla, ma che lei abbia sempre rifiutato."


"Il fatto che desideri adottarla dimostra quanto le voglia bene. Naturalmente, la tratta con riguardo. Inoltre, si dice che il suo territorio sia una zona quasi proibita, accessibile solo a lei. Per ordine del Signore dei Draghi, nessuno osa avvicinarsi senza permesso. Un altro segno del suo affetto."


"Inoltre, non ho mai sentito che sia stata maltrattata o emarginata per via del sangue misto. Anzi… è lei a trattare tutti i draghi come estranei. Per questo, tutti nella razza dei draghi la considerando allo stesso modo distante e si sono tenuti lontani da lei.”


"Un’ultima cosa. Quattro giorni fa, uno strano vento ha soffiato sulla catena montuosa del Drago Ancestrale. Sembra che qualcuno abbia raggiunto lo stadio dell’Estinzione Divina, ma il fenomeno è stato molto più imponente del solito."


"Se si tratta davvero di un avanzamento, allora questo Semidio ha un talento incredibile… Personalmente, credo sia Long Xi."


Meng Jianxi si fermò lì.


I draghi erano le ultime bestie rimaste nell’Abisso e avevano pochi contatti con il mondo esterno, concentrati com’erano sulla sopravvivenza. I sei Regni Divini prestavano loro poca attenzione. Il fatto che Meng Jianxi conoscesse Long Xi così bene dimostrava gli sforzi fatti in un secolo per realizzare le sue ambizioni. Peccato che Yun Che fosse apparso dal nulla, schiacciandole senza pietà.


Da uomo intelligente, Meng Jianxi diede molte risposte ma fece pochissime domande.


Yun Che non ne chiese altre.


All’improvviso, Yun Che fece una domanda completamente diversa: "Figlio Divino Xi, hai sentito parlare di una donna col cognome Xia, negli ultimi anni? Il luogo non importa."


"Xia?" Meng Jianxi ci pensò un attimo, poi scosse la testa. "Mai sentito questo cognome."


"Capisco." Yun Che annuì e si alzò. "D’ora in poi, voglio essere informato su ogni attività di ogni Figlio Divino. Tutti, anche il cambiamento più insignificante. Non esitare a riferirmelo in qualsiasi momento. Se sto coltivando, passa il messaggio a Lu Laisheng. Me lo comunicherà non appena finisco."


Per Meng Jianxi, era chiaro: Yun Che si stava inserendo ufficialmente come Figlio Divino Tessitore di Sogni.


Rispose immediatamente: "Capito. Non preoccuparti, Fratello Yuan. Che si tratti di voci confermate o meno, ti trasmetterò tutto. Sono sicuro che saprai valutarne l’attendibilità."


"Molto bene. Puoi andare."


Dopo che Meng Jianxi se ne fu andato, la calma fittizia di Yun Che si incrinò.


Chiuse gli occhi e sospirò profondamente con fare stanco.


Anche se le terribili cicatrici sul volto di Long Xi gli trafiggevano ancora il cuore come spine avvelenate, almeno la sua vita tra i draghi era stata pacifica e dignitosa.


Sentì che gran parte del peso nel suo cuore si era dissolto.


…


“Sono forte ora. Posso già proteggermi da sola. E ho anche trovato un modo per risvegliare mia madre… Ora non ho bisogno, né voglio alcun supporto, dovevi proprio comparire in quel momento!”


“Non ti odio nemmeno. Se mia madre vorrà rivederti dopo che la salverò, non la fermerò. Ma prima di allora, per favore non disturbarci! Perché puoi solo portare disastri!”


“Consideralo una mia preghiera.”


…


Le parole calme ma strazianti di Long Xi gli riecheggiavano nel mare dell'anima da innumerevoli volte.


Long Xi... figlia mia... per favore abbi cura di te stessa. Hai ragione. In questo momento sono sommerso da infinite tribolazioni e calamità. Se mi avvicinassi a te con la forza, non farei che turbare la tua pace e attirarti indicibili disastri…


Ma non ti farò aspettare troppo a lungo... anche se tu non non mi hai mai aspettato, né vuoi qualcosa da me.


Sei nostra figlia. Le cicatrici nel tuo cuore e quelle sul tuo volto... un giorno, le guarirò tutte.


Almeno, spero che mi darai la possibilità di rimediare.


Spero che un giorno potrò sentirti chiamarmi "Padre" con tutto il cuore.


Razza dei draghi... ho sentito della vostra benevolenza verso Long Xi. Quando tutto sarà finito, ripagherò questo favore diecimila volte.


L'Abisso deve essere distrutto, ma anche così, giuro che farò tutto il possibile per assicurare la vostra sopravvivenza!


…


Il tempo passava lentamente nel flusso costante della polvere abissale. Senza che quasi se ne accorgesse, era già passato un anno dall'arrivo di Yun Che nel Regno Divino dei Tessitori di Sogni.


Era stato anche l'anno più caotico che l'Abisso avesse visto da molto tempo a questa parte.


Specialmente nelle Terre dei Viventi al confine con la Foschia Sconfinata. Definire l'atmosfera qui "anomala" sarebbe stato un eufemismo. E il motivo? Perché un monarca era apparso nella Foschia Sconfinata... no, a dire il vero, un monarca che governava la Foschia Sconfinata da tempo immemore aveva finalmente deciso di mostrarsi.


Il suo nome era... il Monarca della Nebbia.


All'inizio, quando il nome "Monarca della Nebbia" era stato pronunciato per la prima volta, tutti avevano pensato che fosse un patetico trucco di qualche spregevole furfante. Credevano che chiunque l'avesse fatto doveva essere frettoloso di scavarsi la fossa.


Ma ogni volta che il Monarca della Nebbia si mostrava, causava sconvolgimenti sempre più grandi al di fuori della Foschia Sconfinata.


La leggenda narrava che il Monarca della Nebbia potesse manipolare la polvere abissale e controllarne le bestie. Poteva persino curare il male considerato assolutamente incurabile noto come corruzione abissale con un semplice schiocco di dita.


Le leggende diventavano sempre più ridicole, esagerate e divertenti... ma lentamente, sempre più persone si ritrovavano incapaci di ridere di quelle voci.


Questo perché il Monarca della Nebbia continuava a comparire, dimostrando di non essere solo una leggenda inventata da qualche peccatore pazzo. Sempre più persone lo vedevano ogni giorno con i propri occhi.


Era un'esperienza che stravolgeva completamente ciò che conoscevano del mondo.


Una volta che la corruzione abissale raggiungeva il cuore, la vittima non poteva più essere salvata. Tutti gli abitanti dell'Abisso lo sapevano.


Anzi, la corruzione abissale era di gran lunga la principale causa di morte nell'Abisso. Il novanta percento delle persone che morivano nell'Abisso perivano per questo.


Anche la maggior parte delle bestie si era estinta a causa della corruzione abissale.


L'apparizione del Monarca della Nebbia aveva stravolto ogni loro nozione precedente.


Mentre sempre più vittime che avrebbero dovuto inevitabilmente perire a causa della polvere abissale venivano salvate dal Monarca della Nebbia, le risate sprezzanti si trasformarono in sospetto, e il sospetto in speranza…


Infatti, da dieci mesi a questa parte, un gran numero di persone affette da corruzione abissale o che trasportavano amici, familiari e amati condannati a morire per la corruzione abissale cominciarono ad apparire ai margini della Foschia Sconfinata. Esploravano la Foschia Sconfinata e imploravano che comparisse per ricevere la sua leggendaria benedizione.


Poi, due mesi prima, il Monarca della Nebbia era apparso e aveva curato oltre mille persone dalla corruzione abissale nel giro di pochi istanti…


