---
title: Capitolo 2099 – Il Giudizio della Terra Pura
pubDate: 2025-08-20T06:50:22.909Z
tags:
    - atg
---


capitolo regolare
-Schadenfreude


Un momento fa, il Divino Reggente Senza Sogni aveva appena detto a Yun Che di non affaticarsi. Ora, sorrideva così tanto che letteralmente tutti nel Palazzo del Figlio Divino potevano percepire la sua gioia.


Chiaramente, teneva molto alla crescita di Meng Jianyuan.


Yun Che fece un passo avanti e chiese: "Non è tutti i giorni che viene qui, Divino Reggente. Ha istruzioni per me?"


Meng Kongchan smise di ridere, anche se le sue labbra erano ancora stirate da un orecchio all’altro. "Beh, non proprio. Il tuo futuro suocero e io stiamo pianificando di visitare il Regno Divino Sconfinato. Vuoi unirti a tuo padre?
È passato un anno dal tuo ritorno, ma non ho ancora avuto l’occasione di portarti a fare un giro per tutti i Regni Divini."


Yun Che ci pensò su, ma scosse la testa. "Sono famoso, ma la mia coltivazione è debole. Non è ancora il momento giusto per mostrarmi a tutti. Inoltre, tra due anni vi accompagnerò nella leggendaria Terra Pura.
Potrei non essere un Figlio Divino, ma tutti credono che in futuro prenderò il posto del Figlio Divino Jianxi. Ecco perché devo migliorare la mia coltivazione con tutte le mie forze in questo periodo, anche solo per assicurarmi che il Regno Divino dei Tessitori di Sogni non sia umiliato dalla mia debolezza.
Fino ad allora, non ho nemmeno un momento da perdere."


Le parole e le espressioni serie di Yun Che provocarono un’evidente increspatura nello sguardo di Meng Kongchan. Annuì mentre un’infinita gioia si diffondeva nel suo cuore. Dopotutto, le parole di Yun Che dimostravano che poco a poco si stava considerando un membro del Regno Divino dei Tessitori di Sogni; che stava vedendo l’onore del regno come un’estensione del suo.


"Hai un’essenza divina perfetta, quindi nessuno ti sottovaluterebbe anche con la tua attuale coltivazione. Inoltre, sei ancora così giovane. Anche se fossi un altro Figlio Divino, nessuno oserebbe dire che sei ‘debole’."


Nonostante le sue parole, la determinazione negli occhi di Yun Che non vacillò minimamente. Così, si voltò e disse: "Se questo è il tuo desiderio, allora va bene. Un giorno, quando avrai superato Dian Jiuzhi, potrai visitare il Regno Divino Sconfinato a testa alta... A proposito, come procedono i tuoi progressi con il Canone dei Tessitori di Sogni?"


Yun Che rivelò subito un’espressione abbattuta quando sentì queste parole. Sospirò, estrasse un rotolo illustrato che brillava di un argento intenso e lo spinse verso Meng Kongchan. "Per favore, prenda il Canone dei Tessitori di Sogni per il momento, Divino Reggente."


Meng Kongchan non si mosse. Chiese accigliato: "Perché?"


Yun Che rispose con un’espressione piena di vergogna: "Mi sono allenato ogni giorno per padroneggiare il Canone dei Tessitori di Sogni nell’ultimo anno. Un cuore concentrato e uno spirito saldo sono le chiavi per coltivare un’arte dell’anima, ma per qualche motivo, la mia mente si rifiuta di essere tranquilla. Questo è probabilmente il motivo per cui sto migliorando lentamente e perché ho appena raggiunto a malapena il primo stadio, ‘Sogni Piacevoli della Giovinezza’."


Brillò un lieve bagliore argenteo negli occhi di Yun Che, e continuò: "Ora che ci penso, è probabilmente perché non riesco a ricordare di essere Meng Jianyuan nonostante tutto questo tempo passato. La perdita di una parte della mia anima è molto probabilmente il motivo per cui non riesco a fare molti progressi."


Meng Kongchan sorrise. "Il Canone dei Tessitori di Sogni è un’arte di coltivazione che solo un membro del clan Meng può coltivare a causa delle nostre anime uniche. Il fatto che tu sia in grado di entrare nel primo stadio dimostra che sei Meng Jianyuan. Tieni solo a mente questo pensiero, e forse sarà sufficiente per compensare le conoscenze e le esperienze assenti nella tua anima."


Yun Che scosse ancora la testa. "Non ho ancora padroneggiato nemmeno un decimo di ciò che il mio maestro mi ha insegnato. Se devo essere completamente sincero con lei, non ho davvero il tempo e l’energia da dedicare a un’altra arte di coltivazione. Quindi, per favore, riprenda il Canone dei Tessitori di Sogni per ora. Un giorno, quando sarò di nuovo completo, glielo chiederò naturalmente."


"Se insisti, allora così sia." Meng Kongchan smise di persuadere Yun Che e riprese il Canone dei Tessitori di Sogni. "Spero che un giorno potrò sentire storie sul tuo maestro."


"Mm. Quel giorno arriverà." Yun Che sorrise e cambiò argomento. "Lo stadio più alto registrato nel Canone dei Tessitori di Sogni è ‘Cactus in Fiore del Sogno Bizzarro’. Posso sapere quante persone hanno raggiunto questo stadio nel Regno Divino dei Tessitori di Sogni?"


Meng Kongchan rispose sorridendo: "Lo stai guardando."


Yun Che: "..."


"‘Cactus in Fiore del Sogno Bizzarro’ rientra nella stessa categoria di ‘Sogno Cadente’, ma non emana pressione spirituale, né infligge danni all’anima. In altre parole, è completamente innocuo."


Meng Kongchan alzò leggermente gli occhi con uno sguardo calmo ed esperto. "Tuttavia, è senza dubbio lo stadio più alto dei poteri onirici del nostro clan. È un potere che potrebbe facilmente rimuovere le difese spirituali di un avversario. Una volta che un bersaglio è affetto da ‘Cactus in Fiore del Sogno Bizzarro’, puoi lanciare un altro attacco spirituale senza incontrare molte resistenze."


"Inoltre, la sua innocuità significa che non si subirebbe un contraccolpo spirituale anche se l’abilità fallisse."


"Oh... il potere del Sogno Cadente sembra davvero miracoloso." Annuì Yun Che con ammirazione e desiderio.


Meng Kongchan sorrise. "Con il tuo talento e il tuo potere di comprensione, sono sicuro che un giorno raggiungerai il mio livello. Fino ad allora, fai semplicemente ciò che desideri fare. Se un giorno sentirai di voler dedicare tutta la tua attenzione al Canone dei Tessitori di Sogni, posso insegnartelo io stesso."


"Capito!" Yun Che concordò prima di chiedere: "Dato che il Divino Reggente Pittore di Cuori l’ha invitata a visitare il Regno Divino Sconfinato, ha menzionato per caso Caili…"


"Hahahaha!" Meng Kongchan rise di nuovo, e questa volta il suo sguardo era molto più giocoso. "Sapevo che l’avresti chiesto. Sfortunatamente, si sta ancora allenando all’interno della Formazione della Distruzione Celeste delle Sette Stelle.
Si impegna ancora di più di te, sai. Ti avvertirò quando emergerà, ma posso anche dirti che il tuo futuro suocero ha completamente perso tutto il coraggio senza paura che ha mostrato quel giorno.
Considerando quanto patetico sembrasse l’ultima volta che l’ho visto, probabilmente non vi permetterebbe di incontrarvi nemmeno se fosse emersa dalla Formazione della Distruzione Celeste delle Sette Stelle."


Yun Che si affrettò a difendere Hua Fuchen. "Il Divino Reggente Pittore di Cuori è un uomo attento e lungimirante. Caili e io comprendiamo entrambi le sue difficoltà e la sua cautela."


"Difficoltà un corno." Meng Kongchan scacciò le parole di Yun Che con un gesto. "Non solo Dian Jiuzhi possiede solo il novanta percento di essenza divina, ma il suo aspetto, il suo coraggio e... la sua capacità di domare le donne non è nulla rispetto al mio Yuan’er! È lui che ha più da guadagnare da tutto questo, e osa comportarsi in modo così timido? Pfff!"


Prima che Yun Che potesse rispondere, Meng Kongchan si stava già allontanando a grandi passi e diceva: "Sai una cosa, penso che gliene dirò quattro. Shouyuan, proteggi Yuan’er. Non abbassare la guardia neanche per un momento."


…


Il regno del Deserto Misterioso negli ultimi giorni stava sperimentando più traffico di quanto non avesse avuto in diversi mesi.


Anche se era vicino alla Foschia Sconfinata, la polvere abissale era diventata così sottile che quasi non avevano più bisogno di mantenere la loro costosissima barriera di isolamento.


In effetti, era proprio ciò che il sovrano del Reame del Deserto Misterioso, Mo Xifeng, aveva fatto. Aveva rimosso direttamente la barriera di isolamento per mostrare la benedizione del Monarca della Nebbia.


Le leggende riguardanti il Monarca della Nebbia crescevano solo in modo più accanito giorno dopo giorno, ma la Foschia Sconfinata era vasta, e i praticanti misteriosi erano infiniti. Quelli che incontravano veramente il Monarca della Nebbia e ricevevano il suo dono erano uno su un milione, e per quelli che non incontravano mai l’entità, rimaneva solo una leggenda.
Inoltre, le voci riguardanti il Monarca della Nebbia erano così stravaganti, così incredibili, che nessuna quantità di storie vere poteva impedire a chi non ci credeva di non ridere in modo incredulo.


Questa volta, però, era diverso. La polvere abissale intorno al Regno del Deserto Misterioso era davvero diventata più sottile. Molto, molto più sottile.


Oltre un milione di praticanti profondi si erano precipitati nel minuscolo Regno del Deserto Misterioso per verificare se le voci fossero vere, e con loro massimo shock... lo erano.


Naturalmente, molti di loro erano qui anche per visitare Mo Xifeng.


"Sovrano del Regno del Deserto Misterioso, la supplico, per favore, evoca il Monarca della Nebbia! Mio fratello minore è stato afflitto dalla corruzione abissale per sette giorni. Se non verrà curato presto, allora... se le leggende sono vere, allora il Monarca della Nebbia è l’unico che può salvarlo!"


La notizia che il Monarca della Nebbia aveva dato a Mo Xifeng una pietra abissale che poteva essere usata per ottenere un’udienza con lui naturalmente si era diffusa. In pochi giorni, troppe persone lo avevano visitato per fare una richiesta simile.


"Non posso aiutarti." Rispose Mo Xifeng con una voce meccanica e impotente. "Porta tuo fratello nella Foschia Sconfinata. Forse il Monarca Abissale potrebbe degnarsi di apparire e salvare tuo fratello se la tua sincerità si dimostrerà sufficiente."


"No! Sovrano del Reame del Deserto Misterioso, per favore! Sono disposto a darle tutti i cristalli abissali che ho, quindi per favore…"


"Perdonami, ma ho altre faccende di cui occuparmi." Mo Xifeng si voltò per andarsene. "Non desidero incontrare altri ospiti per oggi. Annuncia a…"


Fu in quel momento che Mo Qianyou irruppe e disse con urgenza: "Padre! Ospiti importanti sono arrivati per incontrarla!"


"Ho appena detto che non voglio incontrare nessun altro per oggi." Mo Xifeng fece un gesto dietro la schiena.


Mo Qianyou esaminò rapidamente i dintorni con la sua percezione, ma alla fine scelse di dire con voce sommessa: "Provengono dalla Terra Pura."


Non appena risuonarono queste parole, calò un silenzio tombale nella sala principale prima rumorosa. Persino l’uomo ancora inginocchiato sul pavimento e che supplicava a squarciagola smise di urlare come se avesse appena sentito un mandato celeste inviolabile.


Mo Xifeng si voltò immediatamente con un’espressione impaurita. Si precipitò verso l’uscita gridando: "Presto! Seguitemi per accogliere i nostri ospiti."


Non appena uscì dalla sala principale, Mo Xifeng individuò immediatamente la figura bianca.


Indossava un’armatura leggera color bianco argenteo e il suo sguardo calmo brillava di una dignità appena percettibile. Era semplicemente lì, in silenzio, ma l’autorità invisibile che emanava già avvolgeva il cielo e la terra, estinguendo ogni irrequietezza e peccato.


Mo Xifeng si inchinò immediatamente al cavaliere abissale e lo salutò: "Il sovrano del Deserto Misterioso Mo Xifeng le dà il benvenuto, cavaliere abissale."


Bai Yu rispose con indifferenza: "Sono il centosettantaduesimo cavaliere abissale, la ‘Lama Bianca’ Bai Yu."


Mo Xifeng ebbe un tuffo al cuore. Non c’è da meravigliarsi che emani così tanta pressione! È un cavaliere abissale tra i primi duecento?!


Considerando la sua posizione, il suo livello di coltivazione dovrebbe essere... al settimo livello dell’Estinzione Divina!


Mo Xifeng si inchinò ancora più profondamente e chiese con voce sommessa e reverente: "Potrei chiedere perché ha visitato oggi questo umile regno, sir cavaliere?"


Bai Yu rispose: "Ho una piccola questione per cui ho bisogno del tuo aiuto, sovrano del Deserto Misterioso."


Mo Xifeng ebbe un altro tuffo al cuore. Aveva la sensazione di sapere cosa il cavaliere abissale stesse per chiedere, ma non aveva scelta se non dire: "Cosa possiamo fare se non dare il massimo per soddisfare la sua richiesta? Sarà un onore, sir cavaliere."


"Bene." Bai Yu annuì e andò dritto al punto. "Ho sentito che cinque giorni fa, quella persona blasfema che si definisce ‘Monarca della Nebbia’ ti ha concesso una pietra abissale che puoi usare per evocarlo. È vero?"


"È... vero." Il tono di Mo Xifeng si fece teso.


Bai Yu ordinò: "Molto bene. Ci accompagnerai nella Foschia Sconfinata e convocherai immediatamente quella persona blasfema. Sarà condannato a morte per la sua blasfemia contro il Monarca Abissale e aver ammaliato il popolo.”


Era un ordine diretto della Terra Pura. Chi oserebbe dire di no?


Mo Xifeng non rispose immediatamente. Digrignò i denti per un momento per poi supplicare: "Sir cavaliere, il Monarca della Nebbia... anche se il titolo con cui si è chiamato è sicuramente blasfemo, ha fatto un enorme favore al regno del Deserto Misterioso. La pietra abissale che mi ha dato è anche un dono per me.
In effetti, non ha mai chiesto nulla al mio regno del Deserto Misterioso, tanto meno commesso un peccato. Come posso io... Mo Xifeng... mordere la mano che mi ha aiutato... durante il mio momento di maggiore bisogno?"


Non appena finì di parlare, tutti nel regno del Deserto Misterioso divennero pallidi come un lenzuolo.


Lo sguardo di Bai Yu divenne immediatamente freddo. "Stai disobbedendo all’ordine della Terra Pura?"


Mo Xifeng alzò gli occhi. Quando cercò di incontrare lo sguardo dei suoi amici e familiari, tutto ciò che vide furono volti sempre più pallidi. Non ebbe scelta se non abbassare di nuovo la testa e dire con voce rauca: "Naturalmente no. Se questo è il suo ordine, allora io, Mo Xifeng, obbedirò."


L’atmosfera congelata si sciolse un po’. Bai Yu si voltò e iniziò a dirigersi verso la Foschia Sconfinata. "Ti offro un consiglio, sovrano del Deserto Misterioso. Non prestare mai la tua lealtà e la tua giustizia alla persona sbagliata. Non preoccuparti. La Terra Pura non dimentica coloro a cui siamo debitori."


Mo Xifeng guardò gli altri e fece loro segno di andarsene. Poi, seguì Bai Yu da solo.


Non c’era modo di tenere questa faccenda segreta. Innumerevoli coltivatori nel regno del Deserto Misterioso abbandonarono tutto ciò che stavano facendo e seguirono il gruppo da molto, molto lontano.


Alla fine, le voci riguardo al Monarca della Nebbia avevano allarmato la Terra Pura. Alla fine, la Terra Pura aveva deciso di punire questa persona misteriosa.


Non se lo sarebbero mai persi per nulla all’Abisso.


In un angolo appartato e ben nascosto, nessuno notò un uomo perfettamente ordinario svanire nel nulla.


Yun Che uscì lentamente dal vuoto in un’area poco profonda della Foschia Sconfinata e mormorò tra sé e sé: "Come pensavo, sono apparsi proprio in tempo. Un cavaliere abissale al 172esimo posto e sette scudieri."


Chiuse gli occhi e divenne pensoso.


"Qual è il problema?" chiese Li Suo.  


Yun Che non rispose immediatamente. Solo mezzo secondo dopo, riaprì gli occhi e borbottò: "L’oriolo si nasconde dietro."


Li Suo: "?"


"Mi ci è voluto un intero anno per accumulare slancio e ottenere finalmente l’opportunità del millennio. È impossibile che la Terra Pura abbia inviato solo un cavaliere abissale per affrontarmi. Nelle mie previsioni, avrebbero dovuto inviare almeno tre cavalieri abissali di alto rango."


"Tuttavia, non ho rilevato nessun altro. Questo potrebbe solo significare..."


Stadio del Limite Divino!


Percependo i tremori nel cuore e nell’anima di Yun Che, Li Suo consigliò: "Se pensi che sia troppo rischioso, allora dovresti mantenere un basso profilo e aspettare un’altra opportunità. All’interno della Foschia Sconfinata, nessuno può percepire facilmente la tua esistenza. Non c’è bisogno di metterti a rischio."


La smorfia di Yun Che durò un istante prima di sciogliersi in un leggero sogghigno. "Alto rischio, alta ricompensa."


"Sembra che dovrò aggiustare leggermente i miei piani. Se c’è davvero un cavaliere abissale allo stadio del Limite Divino nelle vicinanze, allora non posso entrare personalmente nel campo di battaglia. I rischi sarebbero troppo alti."


Scagliò un manico misterioso incolore nella nebbia turbinante e gli occhi grigi distorti appartenenti solo al Monarca della Nebbia apparvero.


"Anche controllare il mio manico misterioso dalla massima distanza per combattere contro un coltivatore allo stadio del Limite Divino è comunque rischioso, quindi... credo di non avere scelta se non usare il mio asso nella manica."


Yun Che rivolse lo sguardo al bordo della Nebbia Senza Fine. Poi, il suo vero corpo svanì nel nulla. Tutto ciò che lasciò fu un basso mormorio: "Porta a questo monarca una piacevole sorpresa!"

