---
title: Capitolo 21 - Condividere lo stesso letto
pubDate: 2024-05-23T11:22:06.190Z
tags:
    - atg
---


L'abitudine è una cosa spaventosa. Può corrompere il cuore di una persona senza dare nell'occhio.


Durante la cerimonia del loro matrimonio, Xiao Che voleva offrire il braccio a Xia Qingyue ed è stato congelato senza pietà. La prima volta che l'ha chiamata "mogliettina", l'ha quasi fatta incollerire. La prima volta che l'ha condotta per mano, Xiao Che sentì un freddo intento omicida provenire da lei... 


Comunque durante questi pochi giorni, per Xiao Che era diventato più semplice chiamare Qingyue "mogliettina mia". Nonostante fosse contrariata, sembrava aver accettato completamente questo appellativo. Anche svestirsi di fronte a lui non era più imbarazzante, per non parlare del farsi condurre per mano.


In questi pochi giorni, Xiao Che ha dormito nell'angolo, ma non era così scomodo con quella coperta pesante stesa sul pavimento. Quando arrivavano le tre del mattino si svegliava e usava gli aghi d'argento per darle un "trattamento".


In questi pochi giorni lei si accorse sempre più di com'era cambiato il suo fisico.


La luce era tenue, ma la schiena di Xia Qingyue era come la giada, più brillante della neve. Xiao Che tenne gli aghi in mano mentre agitava le dita. In poco tempo era ricoperto di sudore. Mezz'ora dopo, un'altra sessione di "apertura del profound" era finita. Xiao Che rimosse tutti gli aghi d'argento, un lungo sospiro di sollievo gli sfuggì di bocca. Esausto, ebbe un capogiro e il suo corpo oscillò prima di collassare sulla schiena di Xia Qingyue. Una sensazione di calore e morbidezza si diffuse sul suo petto.


Xia Qingyue aprì gli occhi, irritata. Stava per usare la forza per spostare via Xiao Che quando sentì che il suo respiro era incredibilmente debole...di molto rispetto alle altre volte.


Xia Qingyue ritirò la sua forza misteriosa e usò solo un po' di forza per spostare Xiao Che. Poi si vestì subito prima di sostenere Xiao Che con una mano. Guardandolo chiese: "Che succede?"


Il colorito di Xiao Che era così pallido che non si riusciva a vedere una traccia di sangue. I suoi occhi erano semi aperti come se avesse perso la forza di aprirli completamente. Annuì leggermente e disse debolmente: "Non è niente...ho solo utilizzato troppo...le mie forze e la mia energia...Lasciami riposare un po' e starò meglio."


Xia Qingyue esitò, aveva una sensazione di dolore nel cuore che non avrebbe dovuto avere. Dopo il primo trattamento di agopuntura il suo corpo aveva perso le forze. Ogni volta che succedeva era stato capace di recuperare facilmente, ma in questi ultimi giorni aveva fatto sessioni di agopuntura ogni giorno. Ogni ago richiedeva il limite del suo profound qi. Il suo corpo era originariamente debole. Sforzarsi così continuamente...come poteva permetterselo? Poteva causare danni irreparabili al suo corpo.


"... Non devi fare così tanti sforzi per me." Xia Qingyue disse con il cuore pieno di sentimenti contrastanti.


Xiao Che sorrise ridendo: "No, ne vale la pena...perché sei mia... moglie!"


Xia Qingyue: "..."


Xiao Che chiuse gli occhi e raccolse lentamente le forze. Usando un tono molto basso disse: "Anche se mi hai sposato per ripagare un debito di gratitudine non mi hai mai considerato tuo marito. Ma non posso agire come se tu non fossi mia moglie a parte divorziando. Trattare bene la sua donna è anche una responsabilità fondamentale e il privilegio più importante per un uomo..."


Dopo aver detto questo, Xiao Che si sentì ispirato... "Dico! Perfino io sono rimasto toccato da queste parole, non credo che con la tua sensibilità femminile non abbia sentito nulla!"


Per lungo tempo Xia Qingyue non rispose. Lui aprì gli occhi, fece un po' di respiri e disse con un'espressione pietosa: "Qingyue mogliettina mia, non riesco a camminare bene. Mi puoi... aiutare ad andare lì?"


I suoi occhi puntarono verso l'angolo... il posto dove dormiva.


Xia Qingyue guardò la coperta che copriva l'angolo, la sensazione di dolore che non avrebbe dovuto avere si intensificò. Scosse la testa. "Tu dormi sul letto, io dormirò lì."


Sentendo questo Xiao Che si allarmò improvvisamente. Tirando fuori le forze da chissà dove, raggiunse e afferrò il braccio di Xia Qingyue "Assolutamente no! Fuori questione! Anche se sei più forte di me in ogni aspetto... sono un uomo, tu una donna! Come potrei dormire sul letto e lasciare una donna a dormire sul pavimento! Se vuoi dormire lì allora dormirei piuttosto nel giardino!"


La sua voce era insistente e aveva un tono che non ammetteva discussioni. Quando finì di parlare lottò per alzarsi come se volesse andarsene dal letto.


Un espressione contrariata apparve sul volto di Xia Qingyue. Si morse lievemente il labbro e prese una decisione. Raggiunse e diede una leggera spinta a Xiao Che, afferrò la coperta cremisi e coprì sia il suo corpo che quello di Xiao Che.


"Non hai il permesso di toccarmi." Xia Qingyue si stese nella metà fuori del letto, con la schiena di fronte a Xiao Che nascondendo la sua espressione.


Xiao Che sorrise in silenzio. Assunse una posizione comoda e chiuse gli occhi felice. "Riposa tranquilla. Con la tua forza misteriosa, anche se volessi, non sarei comunque in grado di farti niente... uh condividere il letto... solo così possiamo essere considerati marito e moglie... "


Xia Qingyue: "... "


"Va bene... Qingyue mogliettina mia, prima dormirò... uh domani mi farò fare un po' di ginseng e brodo di pollo per recuperare... uh..."


La voce di Xiao Che divenne sempre più bassa, quando si affievolì del tutto, il suo respiro divenne regolare...si addormentò pacificamente per l'immensa stanchezza.


Xia Qingyue si voltò verso di lui. Vedendo il volto di Xiao Che da vicino, il suo sguardo vacillò, pieno di sentimenti contrastanti.


Da quando si è unita a Asgard Nuvola Gelida ha deciso di sopprimere i suoi sentimenti e desideri per tutta la vita. Non avrebbe mai pensato che ci sarebbe stato un giorno in cui avrebbe dormito nello stesso letto con un uomo. Prima di sposare Xiao Che non avrebbe permesso nemmeno il più leggero tocco... 


Ma ora stava dormendo nello stesso letto con lui. Non solo non c'era così tanta disapprovazione nel suo cuore... 


"Cos'ho che non va? Non sarà perché mi sento in colpa verso di lui?"


"Forse..."


Si addormentò nonostante i suoi pensieri agitati. Non si accorse che essere in grado di addormentarsi così velocemente con un uomo accanto significava che, inconsciamente, non era diffidente nei confronti di Xiao Che.


Questo sonnellino durò fino a tre ore dopo l'alba. Quando Xiao Che aprì gli occhi Xia Qingyue si era già alzata. Non era nemmeno dentro la stanza.


Anche se aveva riposato per un'intera notte il suo corpo era ancora stremato come se avesse una grave ferita. Xiao Che si alzò, sospirando fortemente e pensando: "Se continua così rischio di crollare davvero. Sembra che mi sia messo un po' troppo in mostra."


"Comunque questo è il solo modo per farle cercare quelle tre cose per me."


Xiao Che si alzò dal letto e si cambiò i vestiti. Dopo essersi tolto gli indumenti afferrò il pendente attorno al suo collo, momentaneamente meravigliato... Nel primo giorno della sua rinascita le memorie sovrapposte gli avevano fatto emergere dei sospetti. Questo perché nella sua vita nell'continente Nuvola Azzurra aveva un pendente uguale identico a questo! Il ciondolo sembrava fatto d'argento e poteva essere aperto per rivelare uno specchio lucente da entrambi i lati. Tutto qui, non c'era nient'altro di speciale al riguardo.


Nell'continente Nuvola Azzurra il suo maestro gli aveva detto che il pendente era attorno al suo collo quando l'aveva trovato. Inoltre quello che portava ora ce l'aveva fin da quando aveva memoria. Il nonno gli ha detto che era qualcosa che suo padre Xiao Ying aveva ottenuto non si sa dove. Ce l'aveva fin da quando era nato ed era servito come ricordo di suo padre.


Due vite... lo stesso pendente... che stava succedendo?


Dopo essersi cambiato i vestiti, Xiao Che entrò immediatamente nella Perla del Veleno Celeste. Dentro il mondo verde smeraldino, la ragazza dai capelli scarlatti stava ancora galleggiando pacificamente senza dare segni di svegliarsi.


Questi due giorni aveva provato indirettamente a chiedere al nonno e a Xia Qingyue se ci fosse un posto dove c'erano persone dai capelli rossi. La risposta che aveva ricevuto era stata "prima volta che ne ho sentito parlare". Questo aveva destato un interesse ancora più grande e sospetti nei confronti dell'identità di questa ragazza.


Comunque non aveva detto a nessuno della sua esistenza.


Dopo essersi cambiato si stiracchiò. All'improvviso un odore invitante e delizioso passò di fronte a Xiao Che, facendogli venire l'acquolina in bocca. Seguì l'odore e vedendo una pentola di zuppa la raggiunse velocemente. Quando aprì il coperchio sentì un soffio di vapore insieme al delizioso odore che si alzava lentamente.


"Ginseng e brodo di pollo... Ah! Zietta è la migliore dopo tutto!" Lo stomaco di Xiao Che brontolò immediatamente. Prese le bacchette e iniziò a trangugiare il cibo. Dopo aver mangiato per un po' si aprì la porta principale e Xiao Lingxi vestita di giallino entrò con grazia. Vedendo Xiao Che a tavola disse: "Eh? Brodo di pollo? Che odore delizioso! C'è anche odore di ginseng. Piccolo Che, chi ha fatto questo brodo di pollo per te? Hee hee e non me l'hai detto, mangi di soppiatto qui da solo!"


Le parole di Xiao Lingxi lo fecero interrompere: "Zietta, non dirmi che non hai portato tu questo?"


"Naturalmente no!" Quando finì di parlare fece un'espressione strana: "Chi altri nelil clan Xiao farebbe un brodo di pollo per te oltre a me? Hmm... Può essere solo tua moglie, Qingyue! Sembra che la relazione tra voi due sia proprio buona."


Le parole di Xiao Lingxi avevano una sfumatura di amarezza. Xiao Che appoggiò le bacchette e mormorò: "Lei... Come avrebbe potuto... Preparare il brodo di pollo per me..."


Non era davvero possibile!


"Hmph! Non importa chi l'ha fatta. Ti piace il brodo di pollo, bevilo tutto... Sono venuta a dirti che la setta Xiao arriverà nel pomeriggio. Proprio ora l'intero Xiao Clan si sta preparando. Stai attento, non devi offendere inavvertitamente la gente della setta Xiao." Xiao Lingxi disse solennemente.


"Lo so. Nel peggiore dei casi non uscirò. Comunque non selezionerebbero me." Xiao Che rispose con indifferenza.


"Non puoi rimanere dentro." Xiao Lingxi scosse il dito davanti a lui, dicendo con severità: "Da quello che ha detto il capoclan, il giovane maestro della setta Xiao vuole controllare tutti nelil clan Xiao... Non può mancare nessuno! Non dimenticarti delle buone maniere!"


"Allora c'è ancora meno di cui preoccuparsi. Zietta sa che mi comporto sempre bene." Xiao Che rispose con un sorriso. Poi iniziò a trangugiare di nuovo il cibo.


"Va bene. Allora andrò ad aiutare papino. Sarà bene che ti unisci a noi dopo aver finito il brodo di pollo." Xiao Lingxi si girò e se ne andò dopo aver finito di parlare.
                                


                                



