---
title: Capitolo 2116 - L'Ombra di Ni Jie
pubDate: 2025-11-19T07:36:43.491Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
-Schadenfreude


L'immagine svanì, i frammenti si dispersero e il mare spirituale di Yun Che cadde in un silenzio tombale.


Un silenzio tombale come non aveva mai sperimentato prima.


Per un po', né Yun Che né Li Suo dissero nulla.


Alla fine Li Suo ruppe il silenzio: "Se Mo E avesse rivelato prima la verità sulla Spada Ancestrale e sulle Miriadi di Tribolazioni, il corso del destino avrebbe potuto prendere una direzione diversa?"


Yun Che rispose con voce distratta: "Impossibile."


"Ma perché?"


"Ci sono molte ragioni..." spiegò Yun Che. "All'inizio né i quattro Dei della Creazione, né i quattro Imperatori Diabolici erano a conoscenza della verità sulla Spada Ancestrale o sulle Miriadi di Tribolazioni. Considerando che esistono per 'correggere', aveva senso che la Dea Ancestrale non glielo rivelasse."


"Mo E lo ha saputo solo perché è stato informato dallo spirito della Spada Ancestrale. È stata sia un'espressione di fiducia assoluta che la sua ultima volontà. Considerando quanto fosse retto Mo E, era molto più probabile che si portasse questo segreto nella tomba piuttosto che rivelarlo a chiunque altro."


"Inoltre, questa verità è troppo pesante. Nel momento in cui qualcuno la apprende, è inevitabile che veda i due artefatti assoluti sotto una luce completamente diversa. Nello specifico, li vedrebbe come una ghigliottina che pende sopra il loro collo per tutto il tempo che vivono, e più una persona è in alto, più sentirà la sua pressione ineludibile."


"Sono sicuro che Mo E stesso, se ne avesse avuto la possibilità, avrebbe scelto di rimanere per sempre all'oscuro. Sono ancora più certo che non abbia mai pensato di dire a Mo Su tutta la verità, nemmeno nel momento esatto in cui lo fece precipitare nell'Abisso del Nulla."


"Ma... perché?" Li Suo ripeté le due parole.


Il mare spirituale di Yun Che si contrasse violentemente per un po'. Ci volle un bel momento prima che recuperasse il controllo e rispose con voce sommessa: "Mo E, in fondo, amava suo figlio. Potrebbe aver scelto di seppellirlo con le sue stesse mani, ma sono sicuro che avrebbe preferito che suo figlio morisse credendo nella propria rettitudine e senza rimpianti, piuttosto che il contrario... anzi, avrebbe preferito che suo figlio lo odiasse senza nutrire dubbi."


Gli tornò alla mente l'ultima riga della voce relativa al Imperatore Divino Punizione Celeste Mo E negli Antichi Annali del Dio Drago.


Il capo dei Veri Dei, l'Imperatore Divino Heaven Punishing iniziò il suo eterno riposo. La sua vita terminò e le sue ultime parole furono "Mo Su", il nome del suo figlio defunto.


Allora, lui e Qianye Ying'er erano rimasti scioccati quando lessero quella voce, ma ancora più sprezzanti e increduli riguardo alla reazione di Mo E.
Essendo padre a sua volta, Yun Che non riusciva a immaginare alcuno scenario in cui un genitore potesse considerare accettabile uccidere il proprio figlio. Allo stesso modo, non riusciva a credere al coraggio che aveva avuto nel dire il suo nome durante i suoi ultimi momenti.


Yun Che mormorò svogliatamente: "Da quando ho ottenuto l'eredità del Dio Malvagio, i pezzi di queste antiche 'verità' si sono ricomposti poco a poco come un puzzle."


"All'inizio, credevo che l'Imperatore Divino Punizione Celeste fosse un Dio della Creazione retto al punto da essere stupido. Ci sono innumerevoli frammenti di messaggi e resoconti che indicavano lui come la causa di ogni tragedia. Sono state le sue azioni arbitrarie e la sua spietatezza a distruggere definitivamente l'Era degli Dei e dei Diavoli e a dannare quasi l'attuale generazione alla 'calamità cremisi'."


"Allo stesso modo, ho sempre creduto che fosse stato il Dio Malvagio a salvare il Caos Primordiale. Riparò da solo il disastro lasciato alla fine dell'Era degli Dei e dei Diavoli, placò tutte le calamità e sigillò l’Imperatore Diabolico Massacro della Luna e la Ruota delle Miriadi di Tribolazioni dell’Infante Malvagio.
Non solo, affidò anche la sua eredità e la sua volontà al suo successore, me, il compito di fermare l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste, salvando indirettamente l'era attuale."


"L'odio e la rabbia dell’Imperatrice Diabolica Colpo Celeste nei confronti di Mo E hanno aumentato anche il mio disprezzo per lui.”


"Ma..." una sfumatura di dolore tinse la voce di Yun Che. "Quando ho visto l'ombra del Dio Malvagio, non potevo credere a quanto sembrasse abbattuto e orribile. Quando gli chiesi se odiasse Mo E, rispose che 'non aveva il diritto di odiarlo'. Sono rimasto confuso per così, così tanto..."


"Che diritto ho di odiarlo…? Al contrario, è lui ad aver ogni diritto di odiare me."


"Non ho abbandonato il mio titolo perché ho perso ogni speranza. È stato perché non meritavo più quel titolo. Così sono andato in isolamento dopo perché… provavo troppa vergogna per mostrare la mia faccia in giro."


"Sono il motivo per cui il mondo è così. È tutta colpa mia."


Finalmente aveva una risposta chiara alle parole che allora non riusciva a capire.


"Il Dio Malvagio non odiava Mo E. Odiava sé stesso. Se non fosse diventato amante dell'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste, se non avesse guidato Mo Su a liberarsi passo dopo passo dalle sue catene, se non lo avesse incoraggiato a innamorarsi della figlia di Pan Ming e a infrangere il tabù tra dei e diavoli... nulla di ciò che accadde in seguito sarebbe accaduto. Era questo ciò che credeva.
Credeva di essere stato lui ad aver condannato l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste, la loro figlia, Mo Su, Mo E... e di essere la vera ragione per cui l'Era degli Dei e dei Demoni giunse al termine."


"Anche l’Imperatore Divino Punizione Celeste Mo E odiava sé stesso. Ha usato la spada Ancestrale Punizione Celeste tre volte nella storia. Il primo è stato contro suo figlio, facendolo precipitare nell’Abisso del Nulla e troncando il loro legame.”


"Il secondo colpo fu diretto all'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste, esiliandola dal Caos Primordiale e distruggendo la sua amicizia."


"E il suo terzo colpo sembrava mirato al Dio Malvagio, ma in realtà era mirato a sé stesso. Fu un suicidio."


Yun Che si lasciò sfuggire un lungo sospiro. "Mo E abbandonò suo figlio e persino sé stesso per proteggere il fondamento che preservava l'equilibrio dell'Era degli Dei e dei Demoni. Ni Xuan non smise mai di preoccuparsi del destino dell'universo fino alla sua morte... ma perché le loro vite sono state così? Perché sono andati tutti incontro ad una fine così tragica?”


"Cos'è giusto e cos'è sbagliato... cos'è la verità e il falso…”


"Perché i confini diventano sempre più sfocati, più verità scopro..."


"Se è così, è davvero corretto... Credevo di fare la cosa giusta, ma è così... Credevo di sapere cosa fosse sbagliato, ma lo so veramente... Credevo di conoscere la verità, ma la conosco davvero... chi può dire che non sia solo una mia illusione..."


"Se persino il Dio Malvagio e l'Imperatore Divino Punizione Celeste sono così... la mia cosiddetta determinazione incrollabile... sta veramente puntando verso dove credo di stare andando..."


"Yun Che...?"


"Yun Che!"


"Yun Che!!"


Una luce sacra abbagliante lampeggiò bruscamente nel mare spirituale di Yun Che e finalmente represse l'eccessiva turbolenza al suo interno.


Avvolta da una luce sacra bianca, la sagoma sfocata di Li Suo apparve nel mare spirituale di Yun Che ed emanò un calore che avrebbe potuto nutrire tutte le anime dell'universo.


La sua voce gentile entrò lentamente ma fermamente in ogni filamento della sua anima: "Una volta mi hai detto che in questo mondo potrebbe non esistere un vero bene o male, giusto o sbagliato. Tuttavia, ciò che è più importante di questi concetti è sapere quali sono i propri princìpi ed essere incrollabilmente fermi al riguardo."


Yun Che: "..."


"All'inizio, non riuscivo a capire le tue parole. Dopotutto, i confini tra giusto e sbagliato, bene e male, sono sempre stati perfettamente chiari per la mia comprensione."


"Fino a quando non ti ho visto commettere un atto malvagio dopo l'altro e ho sentito il dolore nella tua anima."


"Se non ci fosse bontà dentro di te, allora perché proveresti dolore per gli atti malvagi che commetti?"


"Se sei buono, allora perché avanzi inesorabilmente verso l'abisso del male?"


La sua voce divenne ancora più lenta e gentile, come una brezza leggera che accarezzava le nuvole, o una rugiada mattutina condensata sulle foglie. "La mia comprensione è ancora frammentata e i miei pensieri sono lenti come tu li descrivi. Nonostante ciò, alla fine sono riuscita a capire ciò che mi hai detto allora osservando ogni tua azione e sentendo ogni tua emozione."


"I tuoi princìpi, ciò per cui combatti, per cui darai tutto per proteggere. Ai tuoi occhi, sono più importanti del bene o del male, del giusto o dello sbagliato, e persino di te stesso.
Ecco perché non esiti mai e non ti fermi nemmeno per un momento, nonostante stia percorrendo un sentiero spinoso dove ogni passo ti taglia profondamente l'anima."


Quando era entrata per la prima volta nell'Abisso, non era riuscita a smettere di dubitare, sospirare, e sentirsi perplessa e impotente più e più volte.


In seguito, aveva passato la maggior parte del tempo a guardarlo in silenzio e ad avvertirlo e a consolarlo occasionalmente. A volte, gli aveva fornito perfino suggerimenti, anche se lui non li aveva mai accettati.


"Se persino io sto lentamente riconoscendo e accettando ciò che devi fare, perché dovresti dubitare della convinzione che hai fedelmente sostenuto per tutta la vita?"


Ci fu un lungo silenzio nel suo mare spirituale. Alla fine, Yun Che rispose con una voce piuttosto strana: "Non sapevo avessi talento nel consolare gli altri."


"..." Li Suo chiese un po' incerta: "Questo... conta come un complimento?"


Yun Che si lasciò sfuggire una risatina naturale. "Non preoccuparti. Nella mia vita ho sperimentato ogni tipo di stronzata. La mia forza di volontà non è debole come pensi. Ero solo un po' perso, tutto qui."


Non era solo un po' perso, ma Li Suo non svelò la sua bugia.


"A proposito, Una Dea della Creazione che simboleggia la sacralità e l'apice della bontà ha appena riconosciuto che i punti di vista superano il concetto di bene e male? Ai tuoi adoratori verrebbe una crisi religiosa se lo venissero a sapere.” Disse Yun Che con voce strana: "Sono curioso. Qual è esattamente il tuo punto di vista?"


Con sua sorpresa, Li Suo rispose immediatamente e senza esitazione: "Il mio punto di vista sei tu, naturalmente."


"..." Yun Che fu colto alla sprovvista.


"Se la fine del tuo sentiero è un terribile frutto del peccato, allora lo affronterò con te. Sono, come dici tu, la tua 'complice', nientemeno che frammenti di una Dea della Creazione.”


"Quindi non perderti in esitazione e confusione. Non sei Ni Xuan, né Mo E. Sei l'unico e solo Yun Che. Aspetto con impazienza di vedere cosa farai e credo che abbia un destino diverso dal loro."


"Mmm..." Yun Che fece finta di riflettere. "Ora stai agendo un po' come una vera Dea della Creazione... Eri così divina poco fa che ho quasi versato una lacrima."


Li Suo: "...?"


Fu in quel momento che un granello di luce bianca brillò dal profondo del suo mare spirituale.


Era l'ultimo frammento dei ricordi lasciati dal Dio Malvagio.


Tuttavia, l'aura spirituale emanata da questo frammento d'anima era completamente diversa da prima.


"Quest’aura..." Li Suo sembrava profondamente confusa. "Appartiene... a me?"


"Strano!" Anche Yun Che era sorpreso. "Perché il Dio Malvagio avrebbe il frammento di un tuo ricordo? A meno che non gliel'abbia dato tu?"


"..." Li Suo non riusciva a ricordare nulla.


L'aura spirituale di questa memoria sembrava estremamente debole e frammentata.. Forse perché era stata erosa spietatamente dal tempo o perché era stata danneggiata da una forza esterna.


In ogni caso, la luce bianca si diffuse rapidamente e illuminò la coscienza di Yun Che.


Yun Che rivide di nuovo il Divino Palazzo della Vita. Tuttavia, la visuale era eccezionalmente sfocata e frammentata ovunque.


All'interno della proiezione, una sagoma bianca, simile a una fata, stava camminando lentamente verso la Bara dell'Eternità. Era sfocata come la nebbia, proprio come prima, ma non c'era dubbio. Era la Dea della Creazione della Vita, Li Suo.


Tese la mano e toccò la ragazza dormiente nella Bara dell'Eternità, mormorando: "Non una mortale, non una dea, né un diavolo. E pensare che possano esistere un'anima base e un'origine spirituale così speciali."


"È questo il risultato di un'unione tra un dio e un diavolo?"


Fu in quel momento che la luce bianca che circondava la ragazza scomparve.


Ci fu una leggera distorsione nello spazio, e una sagoma semi-trasparente si materializzò sopra la ragazza.


Yun Che non riusciva a vederne chiaramente l'aspetto, ma intravide vagamente l'immagine di una ragazza con capelli lunghi e scuri come la notte e una pelle chiara come la neve.


Il colore dei suoi capelli e il suo fisico però erano diversi da quelli di Hong’er.


L'improvvisa comparsa fece fermare la mano di Li Suo a mezz'aria. Rimase immobile per molto, molto tempo.


E pensare che lei, la Dea della Creazione della Vita, sarebbe srimasta senza parole per così tanto tempo.


Fu la ragazza a parlare per prima, e la sua voce era dolce come una fantasia. "Salve, signora Li Suo. È un piacere incontrarla. Sono la figlia di Ni Xuan e di Jie Yuan."


Solo allora Li Suo abbassò la mano, ma continuava a fissare la ragazza intensamente. "Pensare... che una tale bellezza potesse esistere in questo universo..."


Lei, la Dea della Creazione della Vita, era il culmine di tutto ciò che era bello nell'era antica, eppure stava facendo un'osservazione che gli altri di solito riservavano a lei.


La ragazza continuò con un po' di urgenza nella voce: "Ho nascosto di nascosto un filo della mia anima prima che mio padre rimuovesse la parte diabolica della mia anima. Era così confuso che non se ne è accorto. Anche così, posso esistere solo per qualche decina di secondi in più."


"La supplico, gentilissima e splendida signora Li Suo. Per favore, quando in seguito rinforzerà la mia anima, non sostituisca completamente la mia anima di base e la mia origine spirituale. Per favore, lasci un piccolo spazio."


Li Suo la fissò. "Perché?"


"Perché mio padre, in definitiva, non ha eliminato la mia anima diabolica. Ha scelto di nasconderla invece. Pertanto, finché ci sarà ancora uno spazio nella mia anima di base, e finché la mia origine spirituale esisterà ancora, potrei un giorno ricongiungermi con la mia metà diabolica e diventare completa."


Dopo una breve pausa, Li Suo scosse lentamente la testa. "No, non posso farlo."


"Potrei non sapere cosa sia successo, ma il fatto che Ni Xuan abbia dovuto rimuovere una parte della tua anima in primo luogo, è molto probabilmente a causa di una promessa che ha fatto a Mo E. Ni Xuan non è un uomo che infrange le promesse, tanto meno Mo E."


"È così intelligente, signora Li Suo." La ragazza la elogiò con quello che sembrava un sorriso sul viso. Non sembrava aver paura anche se Li Suo l'aveva praticamente condannata a una scomparsa permanente. "Tuttavia, sono solo una ragazzina che non capisce niente. Non mi importa nulla delle promesse degli adulti. Inoltre, nessuna quantità di promesse è più importante della sicurezza di mio padre."


"La sicurezza... di tuo padre?"


"Non ha notato, signora Li Suo? L'anima di mio padre si è spezzata."


"..." Li Suo non lo negò.


"È tormentato da così tanto dolore, rimpianto e senso di colpa, che persino la sua anima da Dio della Creazione è incrinata in innumerevoli punti. Tutto ciò che vuole fare ora è dormire ed evitare di affrontare la realtà... se la sua anima continua a frammentarsi così, dormirà per molto, molto tempo. Potrebbe non risvegliarsi nemmeno per cento anni per ogni milione di anni che dorme."


"Non... c'è nulla che io possa fare per aiutarlo." La voce di Li Suo era velata da una profonda impotenza e scusa. Poteva salvare chiunque, ma nemmeno lei poteva salvare un Dio della Creazione con l'anima spezzata.


"Ma io conosco un modo per riparare l'anima di mio padre."


La sagoma della ragazza divenne improvvisamente più trasparente di prima, e parlò con maggiore fretta e urgenza: "Inoltre, ho sentito personalmente dal signor Mo E che la sua promessa allo spirito della Spada Ancestrale che dei e demoni non si uniranno mai durerà solo fino alla fine della sua vita... In altre parole, tutte le promesse, i risentimenti e l'ostinazione saranno risolti una volta che lui sarà morto."


"Non metterò lei o mio padre in difficoltà. Anche se un giorno cercherò di diventare di nuovo completa, aspetterò fino a quando il signore Mo E non sarà morto, quindi per favore, signora Li Suo. Altrimenti... mio padre davvero non si risveglierà mai."


"Ma..." Li Suo esitò. "Se non sostituisco completamente la base della tua anima e la tua origine spirituale, allora sia il tuo nuovo corpo che la tua mente rimarranno per sempre bloccati nell'infanzia. Non solo, le tue possibilità di diventare di nuovo completa sono, francamente, estremamente piccole. Vuoi ancora farlo nonostante questo?"


"Mm!" La ragazza annuì senza esitazione. "Non posso permettere a mio padre di continuare a soffrire così. Se c'è anche solo un barlume di speranza per salvarlo, allora lo farò. Questo è il mio dovere naturale in quanto sua figlia. Altrimenti, mia madre sarebbe molto triste quando tornerà..."


Pensa che sua madre possa ancora tornare?


Li Suo saggiamente non corresse la sua fantasia.


La sagoma della ragazza divenne ancora più sfocata e indistinta. Ora, non era più di una debole coltre di nebbia.


"Deve aiutarmi, signora Li Suo. In cambio, le dirò un enorme segreto. Quando padre ha combattuto contro il signor Mo E, mi sono resa conto che potevo percepire... Punizione… Celeste..."


La sagoma della ragazza e la sua voce scomparvero allora, lasciando Li Suo stordita.

