---
title: Capitolo 2119 - Liu Xiao
pubDate: 2025-12-01T12:49:21.426Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
-Schadenfreude


La delegazione del Regno Divino della Stella e della Luna era giunta nella Terra Pura. Tra tutti i membri del gruppo, Pan Buwang era l'unico che sembrava totalmente fuori posto. Definire imbarazzante la sua situazione sarebbe stato un eufemismo, specialmente considerando che gli altri giovani discepoli gli stavano lanciando tutti sguardi ostili.


Appena arrivati nella Terra Pura, Sha Xing afferrò il braccio di Pan Buwang e si fece avanti in modo tempestivo.


"Sei di nuovo nella Terra Pura, Fratello Buwang. Che sensazioni provi?"


Pan Buwang fissò davanti a sé e disse: "Tutto nella Terra Pura sembra immutabile. Mentre osservo intorno a me, scopro con sorpresa che la cosa più estranea in questo mondo... sono io stesso."


"Oh?" Sha Xing fu un po' sorpreso dalla sua osservazione.


Pan Buwang sorrise. "Mi sto solo un po’ lamentando in modo patetico, tutto qui. Non devi farci caso, Figlio Divino Stellare, sono certo che hai incontrato non poche resistenze per portarmi dove sono oggi. Io, Pan Buwang, sarò per sempre…"


"Basta!"


Sha Xing lo interruppe prima che potesse finire. "Sto solo restituendo un favore, quindi puoi risparmiartelo. Inoltre, se davvero sei grato, perché non riveli un po' della tua... relazione con 'lui'."


Pan Buwang rispose con un’espressione seria: "Ufficialmente, non c'è alcuna relazione. In privato, è lo stesso rapporto che hai tu, tra benefattore e ricevente.”


Sha Xing arricciò le labbra. "Dimentica quello che ho chiesto."


Diede un'occhiata lunga e laterale all'ex Figlio Divino della Farfalla Gufo e disse: "Sei cambiato molto, fratello Buwang. Sei cambiato così tanto che faccio fatica a riconoscerti. Tuttavia, mi rende ancora più curioso. Che cosa mai ti ha spinto a partecipare con tanta fatica a questo Raduno della Terra Pura?"


Non pretese una risposta nonostante avesse detto questo. Continuò semplicemente con un tono significativo: "Qualunque cosa sia, non vedo l'ora."


Improvvisamente, l'aria divenne gelida e persino la luce della Terra Pura si offuscò un poco. Era una sensazione naturale quando l'energia dell’oscurità era vicina. Sha Xing e Pan Buwang si fermarono simultaneamente.


Davanti a loro c'erano il Divino Reggente della Preghiera Eterna Pan Yusheng, e al suo fianco il Divino Figlio della Farfalla Gufo Pan Buzhuo. Guidati da tre guardie divine della Terra Pura, i due stavano avanzando lentamente verso di loro.


La percezione spirituale del Divino Reggente della Preghiera Eterna era, ovviamente, fuori dal comune. Naturalmente, aveva notato la presenza di Pan Buwang fin dall'inizio. Nonostante ciò, non gli aveva neppure lanciato un'occhiata, nemmeno per un istante. Si sarebbe potuto pensare che gli fosse completamente sfuggito.


Sha Xing gli porse prontamente i suoi rispetti: "Sha Xing del Regno Divino di Stella e Luna saluta il Divino Reggente della Preghiera Eterna e tutti gli altri signori."


Anche Pan Buwang si inchinò leggermente e sussurrò: "Padre."


"Mm."


Pan Yusheng annuì verso Sha Xing, ma ignorò completamente il saluto di Pan Buwang. Nei suoi occhi passò un lampo di stupore quando il figlio si inchinò a lui, ma durò solo un istante. Era perché l'atteggiamento di Pan Buwang verso di lui era diventato sempre più furioso, deluso, lamentoso e infine folle.
Figuriamoci trattarlo con rispetto, Pan Buwang era degenerato al punto da osare sfidarlo direttamente.


Ecco perché questo semplice e obbediente saluto, la parola "Padre", sembrava così estraneo e quasi come un ritorno al passato.


Ma questo era tutto. Aveva rinunciato a Pan Buwang da tempo. Aveva perfino dichiarato di aver abbandonato completamente suo figlio; che non gli sarebbe importato se fosse morto.


Mentre il gruppo della Farfalla Gufo stava per passare accanto a loro, Pan Buzhuo si fermò e osservò Pan Buwang da capo a piedi con curiosità. Disse: "Oh! Da quanto tempo cane randagio che ha lasciato la nostra Farfalla Gufo ululando a squarciagola.
Ho sentito che volevi annegarti nella Valle della Luna Sprofondante dei Tessitori di Sogni, ma che sei stato cacciato via come un cane anche lì. Ahah!"


"Chi avrebbe mai pensato che il Figlio Divino della Farfalla Gufo avrebbe scelto di diventare uno storpio che non sapeva altro che intossicarsi e sognare? Meno male che il regno dei Tessitori di Sogni ha avuto il buon senso di buttarti fuori. A nessuno importa se fai la figura dello scemo, ma quell'azione avrebbe anche gettato discredito su di noi!"


Pan Buwang non disse una parola.


"Oh? Sembra che tu sia diventato un po' più stabile."


Pan Buzhuo sembrò sorpreso dalla mancanza di risposta di Pan Buwang, ma rapidamente seguì con una risatina sprezzante. "Sei cambiato dopo aver bighellonato nella Foschia Sconfinata per un po’ di anni? Sono sorpreso di vederti nella Terra Pura. Vuoi dimostrare il tuo valore di fronte al Monarca Abissale e convincere nostro padre a riaccettarti?"


Pan Buzhuo fece un sorriso piuttosto ignobile e abbassò la voce: "Smettila di sognare, pezzo di merda imbarazzante. In questo momento, non sei diverso da un cane randagio contaminato dalla polvere abissale. Posso letteralmente sentire il tuo miserabile odore di marcio."


"..."


Pan Buwang continuò a tenere la testa bassa e a rimanere in silenzio. Era rimasto impassibile.


"Fratello Buzhuo," fu in quel momento che Sha Xing intervenne freddamente, "un Divino Figlio dovrebbe essere al di sopra di tale meschinità."


Pan Buzhuo ritrasse il suo sorriso sprezzante e guardò Sha Xing. "Pan Buwang non ha fatto nulla di notevole quando era un Divino Figlio, e negli ultimi anni ha ripetutamente danneggiato la reputazione della Farfalla Gufo. Non mi aspettavo di incontrarlo oggi, quindi semplicemente non ho potuto controllare la mia rabbia. Mi scuso per aver fatto lo sciocco di fronte a te, Figlio Divino della Stella."


Sorrise e finalmente iniziò ad allontanarsi. Mentre se ne andava, però, non dimenticò di fare un'ultima battuta tagliente. "Sei un uomo onorevole, Divino Figlio della Stella. Ti consiglierei di stare lontano da tale sporcizia. Potrebbe portarti sfortuna."


Camminando in testa al gruppo, Pan Yusheng non si voltò, né impedì a Pan Buzhuo di fare tali commenti. Anche la maggior parte delle persone del Regno Divino della Farfalla Gufo lanciava a Pan Buwang sguardi indifferenti o compassionevoli.


Dopotutto, Pan Buwang era stato la luna brillante nel cielo l'ultima volta che erano venuti nella Terra Pura.


Dopo che il gruppo della Farfalla Gufo fu fuori portata d'orecchio, Sha Xing alla fine aggrottò la fronte e disse un po' arrabbiato: "Pan Buzhuo è seriamente fuori controllo!"


Pan Buwang rispose inespressivo: "Sua madre fece uccidere mia Madre non molto tempo dopo che è ascesa al trono, quindi non possiamo che essere nemici. Inoltre, le percosse e l'umiliazione che ho subito apertamente e segretamente durante gli anni in cui lui è stato il Figlio Divino... sono certo che un guerriero con la tua personalità non può nemmeno immaginarle."


"Se non fosse per la mia promessa con Wuqing, mi sarei sbriciolato in mille pezzi molto tempo fa."


Sha Xing non percepì molto odio nella voce di Pan Buwang. Proprio per questo ne fu sorpreso, anche se non rivelò le sue emozioni all’esterno.


Sha Xing diede a Pan Buwang una pacca sulla spalla e disse seriamente: "Aspetta e vedrai. Gli farò abbassare la cresta quando saremo di fronte al Monarca Abissale. Non è solo per rifarti un favore, ma anche perché quel tipo è semplicemente odioso."


"Grazie."


Pan Buwang sorrise a sua volta, le profondità dei suoi occhi un abisso oscuro che Sha Xing non avrebbe mai potuto raggiungere. "Non vedo l'ora di assistere ancora una volta al potere del tuo Lupo Celeste."


Ci fu un ronzio da lontano, e la barriera luminosa della Terra Pura si aprì ancora una volta.


"Sembra che anche il Regno Divino della Notte Eterna sia arrivato."


Appena lo disse, Sha Xing diede un'occhiata a Pan Buwang dalla coda dell'occhio.


Il risentimento e l'intento omicida che percepì per alcuni istanti erano così intensi da non poter essere ignorati. Pan Buwang aveva affrontato gli insulti sfrenati di Pan Buzhuo senza battere ciglio, eppure la sola parola "Notte Eterna" fu sufficiente a andare fuori controllo il suo intento omicida.


Sha Xing spostò lo sguardo lontano e disse con aspettativa: "Possiamo finalmente assistere al vero volto della nuova Figlia Divina della Notte Eterna, Shenwu Yi. Speriamo non sia troppo deludente, considerando quanti sforzi hanno fatto per nasconderla."


…


Kaboom!


Yun Che e Hua Caili erano appena entrati nell'area quando sentirono un’esplosione provenire dalla casa di pietra davanti a loro. Il momento successivo, nuvole di fumo nero iniziarono a fuoriuscire dalle porte e dalle finestre dell’abitazione. Era incredibilmente evidente considerando che la Terra Pura era per lo più di colore bianco.


"No! Il controllo del calore è tutto sbagliato! Fastidioso, vattene via via via!"


Un giovane uscì dalla casa di pietra fumante. Non appena vide Hua Caili, disse sorridendo: "Sei qui, piccola Caili."


Mentre parlava, si scrollò elegantemente di dosso la fuliggine sulla manica.


"Zio Yuan Ying."


Hua Caili lo salutò educatamente prima di presentarsi: "Questo è il fratello maggiore Yun, il precedente Figlio Divino del regno dei Tessitori di Sogni. Il suo nome precedente è…"


"Oh! Meng Jianyuan, giusto? Ho sentito parlare di lui."


Il divino servitore Yuan Ying disse sorridendo e in modo innocente: "Sei un erede divino perfetto proprio come la piccola Caili qui. Voi due siete abbastanza compatibili in termini di talento... e persino in termini di aspetto. Peccato che Jiuzhi sia già diventato tuo fidanzato, eh?”


Yun Che pensò: ‘Ha una vista acuta... e una lingua ancora più tagliente.’


"Yun Che porge i suoi saluti al signor Yuan Ying. Questa è la mia prima volta che vengo nella Terra Pura, ma non la prima volta che sento parlare della sua brillante reputazione. Ho desiderato incontrarla da molto tempo."


"Ah, parole e costumi così mondani! Risparmiateli.”


Yuan Ying cercò di fare un cenno noncurante, ma si rese conto che la sua liscia mano bianca era attualmente nera come il fondo di una padella. Quindi, lentamente mise le mani dietro la schiena e disse: "Il maestro al momento è impegnato. Vi consiglierei di non disturbarlo in questo momento. Altrimenti…"


Boom! Come per conferma, un altro boato soffocato provenne dalla casa di pietra, seguito da colonne di fumo nero ancora più spesse.


Subito dopo, un grido eccitato rimbombò dalla casa di pietra. "Oh oh! Ce l'ho fatta! Ce l'ho fatta! Entra in fretta, piccola Caili! Ho della roba buona da condividere con te!"


Un'espressione di rassegnazione colorò il volto di Yuan Ying mentre lasciava sfuggire un lungo sospiro.


"Fratello maggiore Yun, zio Liu Xiao ci sta chiamando. Andiamo dentro!"


Hua Caili fece un balzo e in un lampo entrò nella casa di pietra.


Yun Che fece un cenno educato al servitore divino Yuan Ying per poi seguirla.


Yuan Ying non cercò di fermarli. Semplicemente si lasciò sfuggire un sospiro sommesso. "Ecco un'altra povera mente di giovane che sta per esplodere in mille pezzi."


La casa di pietra non era grande, ma era assolutamente piena di oggetti di ogni tipo.


All'interno del fumo nero che rotolava c'era un vecchietto magro e basso che indossava un abito grigio grezzo e logoro. In quel momento, era accovacciato sul pavimento e strofinava le sue mani sottili e secche intorno a una fiamma cremisi che vantava un'energia insolita. I suoi occhi erano lucidi e stava borbottando qualcosa.


Dal punto di vista di Yun Che, sembrava un rospo che sollevava le zampe.


"Zio Liu Xiao.” Hua Caili lo chiamò con affetto. Il rospo... ops, il vecchio vestito di grigio rimbalzò immediatamente in piedi e avanzò dritto verso di lei. "Sei arrivata al momento giusto, piccola Caili! Veloce, assaggia! Questa è una ricetta che ho appena finito di migliorare! Ci è voluto troppo tempo a persuadere la vecchia Ling Xian di prestarmi periodicamente la sua fiamma, ma finalmente l'ho finita!"


"Questo è assolutamente il mio più grande capolavoro negli ultimi mille anni! Prometto che un solo boccone è tutto ciò che ti serve per volare dritto in paradiso!"


Il vecchio aveva un volto stanco e orbite infossate. Tuttavia, i suoi occhi bruciavano di passione e vitalità. Persino i capelli sparsi sulla sua testa erano tutti ritti per l'eccitazione. Le sue vecchie mani sporche stringevano una pallina ugualmente dall'aspetto sporco di qualcosa che, nonostante le apparenze, emanava un lieve profumo che smuoveva l'anima.


"..." Yun Che era in piedi tranquillamente dietro Hua Caili, le sue labbra fremevano nonostante il suo autocontrollo. Se non avesse sentito Hua Caili rivolgersi a questo vecchietto malvestito, apparentemente folle, con “zio Liu Xiao", non avrebbe mai creduto che fosse un Grande Sacerdote!


Inoltre, perché Caili chiamava la Grande Sacerdotessa Ling Xian "nonna", ma questo vecchio avvizzito era uno "zio" per lei?


"Wow! Davvero?" Gli occhi di Hua Caili si incurvarono a mezzaluna. Non esitò ad afferrare la pallina dall'aspetto misero dalle mani sporche del vecchio e a mangiarla.


Al primo morso, gli occhi di Hua Caili si spalancarono con piacevole sorpresa: "Mmh! È delizioso! È lo stesso biscotto friabile dell’Ascensione Immortale di Liu Xiao di prima, ma molto più gustoso... Mmh! Anche il numero di cambiamenti di gusto è aumentato considerevolmente."


"Vero? Vero!? Huohahahahahahahaha!"


Il riconoscimento e le lodi di Hua Caili fecero quasi esplodere il vecchio sul posto, e la sua risata folle era tale che sembrava che la sua anima stesse per lasciare il corpo. "Come mi aspettavo!! Come mi aspettavo dal più grande Chef Divino della Terra Pura, oh no no no, di tutto l'Abisso!!"


"Oh giusto!! D'ora in poi, cambierò il suo nome in 'Biscotto friabile del Volo Immortale di Liu Xiao'! Chiunque, siano veri immortali o falsi immortali, volerà una volta che lo mangerà! Huohahahaha!"


Hua Caili stava ancora masticando e assaggiando il Biscotto Sfogliato quando parlò nel bel mezzo della risata folle del vecchio: "È migliore di prima, ma è solo un po' inferiore rispetto al biscotto friabile del fratello maggiore Yun."


Fu come se qualcuno avesse tagliato la risata folle del vecchio con una sciabola. Gli occhi del vecchio erano originariamente piccoli, ma ora sembravano grandi come campane.


"T-T-T-T-T-Tu... Cos'hai appena detto? Io? Il mio biscotto friabile del Volo Immortale di Liu Xiao? È solo un po' inferiore?!"


Mentre parlava, i suoi occhi continuavano ad allargarsi. Era come se la sua osservazione avesse involontariamente toccato il più grande tabù della sua vita.


"Sì."


Hua Caili annuì senza alcuna esitazione. Il suo sguardo era limpido come la superficie di un lago, ingenuo e con una traccia di innocenza. Le sue parole e la sua espressione erano così naturali, così ovvie, che in quel momento, Yun Che giurò di aver sentito il suono di qualcosa che si frantumava nel cuore del vecchio.


Il vecchio poi balzò in piedi e urlò: "Impossibile!! Mi ci sono voluti mille anni e decine di migliaia di aggiustamenti per creare finalmente questo leggendario biscotto friabile del Volo Immortale di Liu Xiao! Vorrei solo potermi dare un bacio!"


"Chi è quel Yun qualcosa? Come potrebbe un nome sfortunato come questo creare un biscotto friabile che batte il mio capolavoro?!"


"Il suo nome non è Yun qualcosa."


Hua Caili corresse in fretta Liu Xiao. "E il suo biscotto friabile è davvero migliore di quello che hai fatto tu, zio Liu Xiao. E non sono solo biscotti friabili. Ci sono molti cibi che il fratello maggiore Yun prepara che sono molto migliori dei tuoi."


"..." Ancora una volta, Yun Che poté sentire il suono di qualcosa che si frantumava in briciole.

