---
title: Capitolo 212 - Vittorie Consecutive!
pubDate: 2024-05-31T10:22:06.283Z
tags:
    - atg
---




CAPITOLO SPONSORIZZATO Ringraziamenti ad Atropal!
-Schadenfreude


Vedendo che il suo avversario era Yun Che, Lei Zhentian sussultò per un attimo e poi cominciò a ridere fragorosamente: "Non mi aspettavo che saresti stato tu il mio primo avversario, moccioso.
Sembra che presto uscirai di scena. Rivela la tua arma!"


"Quello dipenderà se tu ne avrai o meno la capacità." Disse con indifferenza Yun Che.


Se il suo avversario fosse stato di molti livelli superiori al suo allora avrebbe lasciato correre, ma la persona che aveva detto queste parole era solo al True Profound Realm; si infuriò immediatamente.
Senza dire altro, mosse i suoi martelli gemelli creando due forti ondate di vento che sfrecciarono verso il petto di Yun Che.


I dua Martelli Thunderbolt di Lei Zhentian pesavano ciascuno quattrocento chili ma nelle sue mani sembravano incredibilmente leggeri e agili, mentre sfrecciavano nell'aria crearono una forte onda d'urto.


Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!


Sei colpi di martello furono bloccati dal dorso delle mani di Yun Che.
Quei suoni erano completamente diversi dal suono dell'impatto tra un martello e un corpo umano, sembrava che l'arma stesse battendo contro una roccia. Lei Zhentian mostrò un'espressione scioccata. I suoi martelli che pesavano quattrocento chili ciascuno e la sua profound strength erano stati bloccati da un avversario a mani nude!


E dopo averli bloccati, figuriamoci ferite, non c'era nemmeno del rossore sulla pelle.


Il suo corpo è fatto di ferro?!


Non ci credo che riuscirai a bloccarli tutti!!


Lei Zhentian si incupì. La profound energy nel suo corpo cominciò a fluire selvaggiamente e il suo corpo cominciò a roteare ad alta velocità. Come un violento uragano, fece piombare i suoi Martelli Gemelli Thunderbolt su Yun Che, ogni colpo era più feroce di quello precedente.


Bang bang bang bang...


In pochi secondi erano stati scagliate decine di attacchi, eppure nessuno aveva nemmeno sporcato i vestiti di Yun Che; erano stati tutti bloccati dalle sue mani e dai suoi polsi. Più Lei Zhentian colpiva e più diventava scioccato. Alla fine con un grande ruggito fece esplodere la sua profound art.


"Rumbling Thunderbolt!!"


I due martelli colpirono con una pressione ancora più forte. Yun Che si accigliò. Non ricevette il colpo direttamente e si ritirò di diversi metri. Quando le due armi sfrecciarono nell'aria all'improvviso si scontrarono l'una con l'altra. Fu rilasciato un fulmine che puntò direttamente verso Yun Che.


Crack!


Con uno stridio assordante, il fulmine esplose mentre andava a contatto con il pavimento, incenerendo una grossa porzione del pavimento. Yun Che era già balzato indietro, quando atterrò stava tenendo la Spada Colossale del Signore Supremo di fronte a lui.


Per la prima volta nel torneo aveva finalmente mostrato la sua arma.


"Che diavolo...! Che spadone! Così questa è la sua arma?"


"Quella è il leggendario spadone? Sta davvero usando uno spadone come arma? Può davvero brandirla?"


Nel momento in cui Yun Che tirò fuori il suo spadone ci fu un'ondata di stupore e di sussurri. Lei Zhentian si agitò perché aveva visto che, nel momento in cui il ragazzo aveva brandito la sua arma, era cambiato completamente.


Gli spadoni erano molto grandi; erano estremamente difficili da brandire, tuttavia Yun Che lo stava usando tranquillamente senza alcun segno di difficoltà, come se quello spadone fosse nato solo per lui, formando una sola entità con esso. Sembrava fosse una parte del suo corpo.


Anche l'aura intorno a Yun Che era cambiata completamente. Prima a Lei Zhentian sembrava che sotto la calma del ragazzo c'era una traccia di mistero, ma non possedeva alcun bordo tagliente. Tuttavia nel momento in cui aveva tirato fuori il suo spadone era come se stesse guardando una montagna torreggiante di cui non poteva vedere il picco. Pensò di non avere alcuna possibilità di vincere e strinse ancora di più i suoi martelli. Tuttavia non osò fare un passo in avanti.


Che genere di scherzo della natura è questo... Una volta ho provato ad usare uno spadone ma non ero riuscito a brandirlo, così ho potuto soltanto arrendermi. Ma lui non solo può brandirlo, ha anche raggiunto una compatibilità del genere... Con le caratteristiche dello spadone, anche se uno fosse un genio, ci sarebbe voluto almeno un centinaio di anni per arrivare al suo livello...


Mentre pensava questo, la schiena di Lei Zhentian divenne sempre più fradicia di sudore.


"Ricevi il mio colpo!"


Yun Che brandì il suo spadone orizzontalmente e accorciò immediatamente le distanze di quindici metri. Lei Zhentian si riprese, con un ruggito riversò tutta la sua forza nelle sue braccia preparandosi a ricevere l'attacco... Lo spadone nelle mani di Yun Che si mosse così velocemente da sembrare una spada leggera.


Solo quando i due Martelli Gemelli Thunderbolt si scontrarono con lo Spadone Colossale del Signore Supremo Lei Zhentian capì che prima si era soltanto illuso.
Una forza possente che superava di gran lunga le sue aspettative arrivò di fronte a lui intorpidendo le mani che tenevano i due martelli. Il suo corpo fu scagliato via in aria come se fosse stato spazzato via da un uragano...


Bang!!


Lei Zhentian si schiantò pesantemente contro la barriera di profound energy sul retro e ruzzolò a terra stordito. Quando riuscì finalmente a rialzarsi vide che i suoi martelli gli erano volati via dalle mani.


"Vuoi ancora combattere?" Yun Che diede un leggero colpetto a terra. Dalla punta della spada si sprigionò una crepa sul pavimento del palco. Se non avesse tirato fuori lo spadone, Lei Zhentian avrebbe potuto resistere contro di lui, tuttavia nel momento in cui Yun Che aveva brandito il suo spadone, il suo avversario era diventato soltanto carne da cannone.


La forza di Yun Che cambiava drasticamente quando brandiva il suo spadone.


Nonostante non avesse ricevuto delle ferite, Lei Zhentian non ebbe più il coraggio di continuare a combattere. Con un inchinò disse piano: "Ammetto la sconfitta... Dato che riesci a brandire uno spadone che non sono riuscito ad utilizzare, anche dopo aver lavorato così duramente, accetto la mia sconfitta!"


"Lei Zhentian ammette la sconfitta, Yun Che della Famiglia Imperiale Ventoblu vince!!"


Le persone che avevano prestato attenzione all'incontro rimasero nuovamente stupefatte.


Perfino Lei Zhentian aveva perso contro il discepolo al decimo livello del True Profound Realm!!


Un risultato come questo poteva essere descritto solo come 'incredibile'.


Nel secondo incontro l'avversario di Yun Che fu un praticante che usava la lancia e che era al quinto livello dello Spirit Profound Realm. Stavolta Yun Che brandì lo spadone fin dall'inizio e dopo tre colpi fece volare via l'arma del suo avversario al terzo scambio e fece ruzzolare il suo proprietario nello scambio successivo...


"...Yun Che della Famiglia Imperiale Ventoblu vince!"


Terzo incontro...


"...Yun Che della Famiglia Imperiale Ventoblu vince!"


Quarto incontro...


"...Yun Che della Famiglia Imperiale Ventoblu vince!"


Quinto incontro...


Sesto incontro...


Settimo incontro...


Ottavo incontro...


......


Yun Che cominciò a ricevere ancora più attenzione ad ogni incontro, fino al punto da attirare lo sguardo dei discepoli dei Quattro Maggiori Sect che stavano competendo nelle altre arene. L'avevano visto ottenere una vittoria dietro l'altra... Le loro espressioni avevano mostrato spavento... stupore... shock... orrore... e alla fine erano diventate impietrite. Ognuno di loro si ricordava il primo giorno del torneo; quello scoppio di risate quando Yun Che era salito sul palco per la Valutazione del Profound. Ma ora aveva creato vittorie miracolose, dando a tutti quelli che lo avevano deriso uno schiaffo in faccia.


Ad ogni incontro tutti pensavano che avrebbe perso, eppure ne usciva comunque vittorioso...  Nel primo round Yun Che aveva vinto tutti e dodici gli incontri e perfino nel secondo aveva ottenuto una serie imbattuta.


Se fosse stato al picco dello Spirit Profound Realm o almeno al sesto livello allora lo avrebbero potuto accettare, ma questo Yun Che... era soltanto al True Profound Realm! Un realm che ritenevano indegno di partecipare al Torneo.


Eppure spazzava via un genio allo Spirit Profound Realm dopo l'altro!


Mentre Yun Che accumulava vittorie anche l'espressione di Qin Wushang diventava sempre più agitata. Quando il ragazzo vinse il suo decimo incontro si alzò dalla sua sedia e si commosse all'improvviso... Perché con quelle dieci vittorie sarebbe comunque rimasto tra i primi cento nella competizione! La posizione della Famiglia Imperiale nella classifica di gruppo sarebbe potuta anche avanzare direttamente tra i primi cinquanta!


Non solo aveva interrotto il record negativo della Famiglia Imperiale Ventoblu, lo aveva fatto in modo spettacolare!


Anche le guance di Cang Yue erano ricoperte di lacrime mentre la ragazza si copriva le labbra con le mani. Osservò Yun Che mentre stava scendendo dall'arena. 
La sua vista divenne sempre più appannata e nel profondo del suo cuore stava pensando:'Padre, lo stai vedendo? Il Fratello Minore Yun ci ha portato tra i primi cento posti... Padre, il tuo sogno si è realizzato. 
Con questo finalmente la nostra Famiglia Imperiale non verrà più ridicolizzata... Padre lo stai vedendo?'


Dove c'erano persone contente naturalmente ci sarebbero state anche persone arrabbiate. Tra i posti del Burning Heaven Clan, l'espressione di Fen Juecheng era cupa e i suoi polmoni stavano per esplodere dalla rabbia. Al momento stava rimpiangendo di essersi recato personalmente alla Villa della Spada Celestiale. Altrimenti non si sarebbe infuriato così tanto, non poteva fare nulla e doveva reprimere la sua rabbia così tanto da sentire di stare per morire. Voleva che Yun Che fosse ridicolizzato e torturato dai suoi avversari, eppure lo vedeva attirare le luci della ribalta, aveva perfino attirato più attenzione dei discepoli dei Quattro Maggiori Sect.


Questi due round erano praticamente la sua esibizione!


"Fratellone, non è necessario che ti arrabbi così tanto per una figura così minore." Disse lentamente Fen Juebi. "Finora ha vinto soltanto grazie alla sua fortuna. Nel primo round era in un gruppo più debole... e in questo, eheh hai visto che spazzatura ha incontrato? Fino ad ora il suo avversario più forte era al sesto livello dello Spirit Profound Realm. Se avesse dovuto affrontare uno dei discepoli dei dieci maggiori Sect sarebbe stato picchiato così tanto che perfino sua madre non sarebbe stato capace di riconoscerlo."


"Umpf!" Fen Juecheng gli diede un'occhiataccia: "Quando eri al decimo livello del True Profound Realm eri capace di sconfiggere un avversario al sesto livello dello Spirit Profound Realm?!"


Fen Juebi rimase momentaneamente senza parole e poi si imbronciò: "Se la metti così allora in effetti è uno scherzo della natura, ma naturalmente non desidero che continui a vincere... finché non entra tra i primi trentadue."


Gli occhi di Fen Juecheng brillarono: "Stai dicendo...?"


"Eheh! Se dovesse davvero arrivare a quel punto e incontrasse me, tsk tsk..." Fen Juebi si leccò le labbra con un'espressione sinistra. "Ho un modo per trasformare questo scherzo della natura in spazzatura. Sai com'è l'euforia di distruggere personalmente un genio del genere, è una sensazione indescrivibile."





