---
title: Capitolo 217 - Maltrattare in Modo Intollerabile
pubDate: 2024-05-19T09:30:51.862Z
tags:
    - atg
---


Al di fuori dei Quattro Maggiori Sect, la quinta in classifica era la Fortezza Heavenly Spear Thunderfire, il cui nome era diffuso per tutta la terra a nord.
Questo Sect aveva due tecniche supreme - una era l'"Heavenly Spear" l'altra era "Thunderfire". Stavolta le due tecniche furono all'altezza della loro reputazione visto che i loro due discepoli erano finiti tra le trentaduesime posizioni iniziali. Entrambi erano all'ottavo livello dello Spirit Profound Realm.
La loro forza era superiore rispetto alla media, era inferiore soltanto a quella dei discepoli dei Quattro Maggiori Sect.

Il suo primo avversario nel 32esimo round era stato un membro dei Quattro Maggiori Sect, così Mu Xiongyi si era innervosito. Tuttavia mentre guardava Ling Jie, che aveva solo sedici anni ed era soltanto al sesto livello dello Spirit Profound Realm, sospirò di sollievo e rise contento: "Eheh, questo Ling Jie chiaramente è qui solo per fare esperienza per il prossimo torneo. Vincerò io questo incontro."

"È meglio essere cauti. La forza dei discepoli della Villa della Spada Celestiale non può essere valutata dal livello della loro profound strength." Disse a bassa voce Mu Xiongyan, anche lui era entrato tra i primi trentadue posti.

"Ahah! Rilassati fratellone. Se non posso sconfiggere un bambino al sesto livello dello Spirit Profound Realm potrei anche suicidarmi infilzandomi con una lancia... ora vado!"

Mu Xiongyi balzò nell'Arena con un forte grido. Oscillando il suo robusto braccio destro, spuntò fuori una lancia di bronzo lunga nove piedi e la puntò verso Ling Jie: "Mu Xiongyi della Fortezza Heavenly Spear Thunderfire. Guidami per favore!"

"Belle parole, belle parole." Ling Jie non mostrò alcun nervosismo, invece rispose ridendo. Poi tirò fuori la sua spada - Spada Space Splitting. Quest'arma era di grado Earth Profound e l'aveva ottenuta da poco dalla Terrazza delle Spade un mese fa.
Anche se non poteva essere paragonata alle rarissime Sky Profound Sword, tra quelle Earth Profound era sicuramente una delle migliori.

"Anziano Ling, ora possiamo cominciare." Disse Ling Jie.

"Bene!" Annuì Ling Wuyou: "Ling Jie della Villa della Spada Celestiale contro Mu Xiongyi della Fortezza Heavenly Spear Thunderfire, che l'incontro abbia inizio!"

Mu Xiongyi attaccò per primo. Senza trattenersi fece avanzare la sua lancia in modo diretto. La lancia puntò verso la gola di Ling Jie come un serpente, emettendo un sibilo acuto. Ling Jie socchiuse gli occhi. La Spada Space Splitting colpì direttamente l'arma dell'avversario. Lo sferragliare e lo scoppio della collisione di profound energy riverberò nell'aria. L'ombra della spada e la sua punta si scontrarono decine di volte in pochi secondi.

La spada sembrava una tigre feroce. La lancia pareva un drago velenoso. La lotta tra di loro divenne sempre più intensa. In un batter d'occhio ci furono altre collisioni e nessuno riusciva a prevalere sull'altro.

"Questo Ling Jie è davvero sbalorditivo. Può competere contro avversari con una profound strength di due livelli superiore senza andare in svantaggio." Cang Yue non poté non lodare.

Yun Che distolse lo sguardo dall'Arena e disse in modo calmo: "Sorella Maggiore, in realtà è l'opposto di ciò che hai detto. Si dovrebbe dire che Mu Xiongyi sia davvero forte a resistere a così tanti attacchi. Comunque Ling Jie si sta trattenendo, altrimenti Mu Xiongyi avrebbe perso da tempo."

"Ah?" Cang Yue batté gli occhi con un'espressione sorpresa.

Yun Che aveva combattuto contro Ling Jie prima. Anche se era stato solo per soli tre colpi, era sufficiente per avere un'idea di quanto fosse davvero forte.
Disse lentamente: "La Villa della Spada Celestiale ha come punto forte l'intento della spada, non solo le forme attivate dalla profound strength. Al momento Ling Jie sta solo usando delle forme per combattere contro Mu Xiongyi, che è due livelli più alto di lui in profound strength... Se Ling Jie sfoderasse il suo intento della spada, Mu Xiongyi perderebbe molto velocemente."

La previsione di Yun Che si avverò. Dopo altri centinaia di scontri, Ling Jie sembrò aver perso la pazienza. Si accigliò leggermente e le ombre della spada che emanava divennero più rapide. Alla fine non erano più visibili ad occhio nudo, c'era solo il barlume delle immagini residue.

Se una terza parte avesse notato questo cambiamento, sarebbe rimasta sorpresa, ma Mu Xiongyi sentì come se il suo avversario fosse cambiato completamente. Ogni volta che colpiva con la sua lancia emetteva un rumore acuto. Tuttavia quando incontrava la spada del suo avversario non faceva più lo stesso rumore di prima; tintinnava leggermente e la forza della lancia scompariva senza far più ritorno. Non poteva resistere ad una forza del genere, la sensazione di vuoto lo metteva a disagio. Cosa ancora più scioccante era che non poteva più vedere le ombre della spada di Ling Jie. Non si sentiva più nemmeno l'oscillazione della spada, come se fosse misteriosamente scomparsa.

Mu Xiongyi non si fece prendere dal panico e non prestò più attenzione alle ombre della spada di Ling Jie. Rilasciò tutte le sue riserve di profound strength. La forza della sua lancia aumentò sempre di più. La lancia lunga nove piedi sembrava un drago dei fiumi arrabbiato, veloce come un fulmine.

Tuttavia contrariamente a quanto si aspettava Ling Jie non fu costretto ad arretrare. Con un cenno del polso, la Spada Space Splitting divenne come un agile serpente che poteva contorcersi e girare. Penetrò attraverso la tempesta di profound energy, trapassando diversi strati di ombre di lancia, colpendo direttamente Mu Ziongyu.

La protezione di profound energy fu strappata facilmente. Inoltre Mu Xionyi sentì un dolore incredibile a causa di due ferite sul suo petto che erano così profonde che si poteva vedere l'osso... non riuscì a capire come Ling Jie lo avesse raggiunto.

Mu Xiongyi era scioccato. Con un forte ruggito, attaccò con una forza capace di distruggere un migliaio di soldati e costrinse Ling Jie a schivare. Saltò in avanti nell'aria. Riempiendo di forza il suo braccio destro, tirò con forza la sua arma. La lancia si trasformò in una cometa, rapida come un fulmine, e si diresse verso Ling Jie con un'onda d'urto che allarmò gli spettatori.

"È la tecnica finale della Fortezza Heavenly Spear Thunderfire è... la Lancia Heaven Raising!"

Separati da una distanza di diverse decine di metri, gli spettatori potevano vedere chiaramente il potere incredibile della lancia. Chiunque ne fosse stato colpito, anche se fosse stato al picco dello Spirit Profound Realm, probabilmente sarebbe morto.

Ling Jie si ritirò velocemente ma non schivò. Sotto gli occhi del pubblico, colpì la lancia con una sola manovra...

Ding!!

Non ci fu un rumore forte, quando le due armi si incontrarono si sentì solo un lieve ronzio.

"Bella mossa di Redirection Art!" Annuì Ling Yuefeng elogiandolo mentre una rara espressione di soddisfazione gli illuminò il volto.

"Il Piccolo Jie non è soltanto più talentuoso di me, ha anche un coraggio niente male. Quando ero alla sua età non avrei assolutamente osato farlo." Disse sorridendo Ling Yun.

Una quantità torrenziale di intento di spada uscì fuori, risucchiando fermamente la lancia piena di profound energy esplosiva. In seguito Ling Jie condusse la lancia per una traiettoria semi circolare fino a farla ritornare indietro sfrecciando verso Mu Xiongyi che era rimasto senza parole.

Bang!!!

Si sollevarono schegge di pietra e polvere nell'arena. La lancia inchiodò al di sotto dei piedi di Mu Xiongyi. L'asta della lancia era affondata nel palco, provocando una frattura ampia diversi piedi di lunghezza.

Mu Xiongyi si ritirò di un paio di passi e cadde col sedere a terra, mentre del sudore iniziò a colargli sulla fronte. Se la direzione della lancia fosse stata un po' più in avanti, allora il suo corpo avrebbe avuto un buco in più.

"A... Ammetto la sconfitta." Mu Xiongyi non voleva più combattere. Stava ansimando e tremando di paura.

"Eheh, mi hai lasciato vincere." Ling Jie ritirò la sua spada. Era molto soddisfatto di sé.

"Ling Jie della Villa della Spada Celestiale ed entrerà nella fase dei sedici di domani!"

Questo risultato sorprese molti degli spettatori, ma altri credevano che fosse soltanto naturale. Yun Che si accarezzò il mento e disse a bassa voce tra sé e sé: "Sono tra i Quattro Maggiori Sect e hanno anche lo stesso livello di profound strength; eppure c'è un divario così grande... degno della Villa della Spada Celestiale."

Le due persone di cui stava parlando naturalmente erano Xiao Nan e Ling Jie. Entrambi erano al sesto livello, eppure la differenza tra loro due era incredibile.

La fase dei 32 doveva ancora continuare. In un mattino finirono gli incontri del Gruppo Uno. Nel pomeriggio iniziarono quelli del Gruppo Due. In confronto questo era stato molto più intenso delle lotte di prima perché la forza del Gruppo Due era maggiore rispetta al primo.

Quando la fase dei 32 era già calata la notte. I sedici partecipanti del round di eliminazione erano già stati tutti decisi. A parte Xiao Nan, che era stato sconfitto da Yun Che, gli altri discepoli dei Quattro Maggiori Sect erano tutti entrati tra i primi sedici, occupando due terzi dei primi sedici posti.

Alla fine della competizione di oggi, gli abbinamenti del giorno dopo furono mostrati sulla pietra profound nel bel mezzo dell'Arena.

L'avversario che Yun Che avrebbe affrontato il giorno dopo proveniva anche lui dalla Fortezza Heavenly Spear Thunderfire come l'avversario che Ling Jie aveva affrontato oggi - Mu Xiongyan.

"Dall'incontro di oggi, hai visto che la specialità di Mu Xiongyan è completamente diversa da quella di suo fratello, Mu Xiongyi si specializza nell'Heavenly Spear mentre Mu Xiongyan nel 'Thunderfire'. Il Thunderfire è molto più difficile da coltivare dell'Heavenly Spear, ma il suo potere è superiore. Il torneo permette l'uso di una qualsiasi arma, incluse quelle da fuoco! Mu Xiaongyan ha decine di diverse armi da fuoco e bombe nascoste. I suoi attacchi arrivano in successione e possono distruggere le migliori difese... Domani devi stare attento!"

Nell'incontro di oggi Yun Che aveva ancora una volta ottenuto una grande vittoria, facendo diventare Qin Wuyou fuori di sé dalla gioia. Tuttavia vedendo l'avversario del giorno dopo non poté non preoccuparsi... In confronto a Mu Xiongyan avrebbe preferito uno dei Quattro Maggiori Sect, perché i suoi attacchi erano troppo spaventosi.
Per una piccola distrazione si sarebbe potuti rimanere invalidi. Nella remota possibilità che accadesse, questa stella che aveva brillato così tanto nel Palazzo Profound Ventoblu si sarebbe inevitabilmente spenta.

"Non si preoccupi Capo Palazzo Qin, non rimarrò ferito così facilmente. Inoltre," Fece un largo sorriso: "Domani vincerò come sempre. State a guardare!"

"Ahah bene!" Rise Qin Wushang. Yun Che non aveva nemmeno ancora iniziato l'incontro e già il Capo Palazzo lo aveva già sottovalutato. Non pensò più che si sarebbe fermato qui, invece era pieno di speranza e aspettative. Voleva vedere fino a che posizione potesse arrivare... Che potesse entrare tra i primi otto... O forse rompere il "monopolio" dei Quattro Maggiori Sect e ottenere una delle prime quattro posizioni!

Alla fine della competizione di oggi, i quattro del Palazzo Profound Ventoblu tornarono nel loro patio. C'erano già tre persone ad attenderli lì. Ad essere più accurati stavano aspettando Yun Che.

Dei tre, uno era un uomo di mezz'età con un portamento solenne, gli altri due erano i giovani apparsi nella competizione di oggi. Uno era Mu Xiongyi che era stato sconfitto da Ling Jie. L'altro aveva vinto ed era entrato nella prossima fase. Era colui che Yun Che avrebbe affrontato domani, Mu Xiongyan.

Vedendo Yun Che, l'uomo di mezz'età gli venne incontro velocemente a grandi passi e gli disse: "Sono l'attuale Maestro della Fortezza Heavenly Spear Thunderfire, Mu Tianbei. Non vorrei essere presuntuoso, ma avrei una questione importante da discutere con l'onorabile Giovane Maestro Yun."

Mu Tianbei aveva un'aria rozza ed era pieno di arroganza. Dopotutto nelle distese ghiacciate a nord, la Fortezza Heavenly Spear Thunderfire era un potere dominante. Si diceva che il Maestro controllasse ogni cosa lì e che nessuno gli potesse disobbedire. Nei confini dell'intero Ventoblu Empire, la reputazione della Fortezza Heavenly Spear Thunderfire praticamente era seconda solo a quella dei Quattro Maggiori Sect.

Si era rivolto direttamente a Yun Che. Non degnò nemmeno di uno sguardo Qin Wushang e la Principessa Cang Yue. Era il genere di persona arrogante che si credeva superiore alle leggi del mondo. Qin Wushang si accigliò leggermente ma non disse nulla. Yun Che avanzò e chiese: "Così questo è il rispettabile Maestro Mu. Di cosa vuole discutere con questo giovane?"

"È molto semplice." Mu Tianbei guardò direttamente Yun Che: "Ho assistito personalmente alla prodezza del Giovane Maestro Yun nel torneo e sono pieno di ammirazione.
Riguardo al suo talento naturale e la sua forza, ci sono pochi discepoli che possono confrontarsi con lei, perfino tra i Quattro Maggiori Sect. Rimanere nell'irrilevante Palazzo Profound Ventoblu sarebbe semplicemente come seppellire una perla. Che ne dice di unirsi alla mia Fortezza Heavenly Spear Thunderfire?"

Anche se Qin Wushang fosse stato ancora più paziente si sarebbe infuriato. Una cosa erano attacchi indiretti per indebolire l'avversario, ma questo Mu Tianbei stava parlando in questo modo davanti a lui e alla Principessa Cang Yue. Non aveva nemmeno mascherato il suo disprezzo per il Palazzo Profound Ventoblu e non aveva dato rispetto alla Famiglia Imperiale. Era praticamente un maltrattamento intollerabile.



