---
title: Capitolo 22 – Scompiglio (1)
pubDate: 2023-05-29T13:56:59.619Z
tags:
    - atg
---

Non molto tempo dopo che Xiao Lingxi era andata via, Xia Qingyue ritornò. Oggi ha sostituito i suoi vestiti rossi con un abito blu-acqua con una fenice ricamata. Indossava uno spilla color zaffiro, due orecchini perlacei e attorno al collo una collana di perle. La pelle del suo collo era di un bianco niveo, così trasparente che sembrava si potessero vedere le ossa sotto. Emanava luce ed era uno spettacolo bellissimo.
Xiao Che la fissò sopraffatto, con uno sguardo appassionato. Questo tipo di scena straordinaria non sembrava una fata che discendeva nel mondo dei mortali…?
Xia Qingyue andò oltre la porta, camminando a passi leggeri e aggraziati come se stesse calpestando le nuvole. Il volto e il collo pallidi non solo erano magnifici, ma emanavano un’aura di nobiltà e freddo orgoglio… Nessuno avrebbe detto che era soltanto la figlia di un mercante di una piccola città, penserebbero piuttosto che era un’imperatrice fredda e intoccabile.
Xiao Che continuò a guardarla stupefatto mentre sospirava… Questa stanza era il solo posto dove si sarebbe potuta cambiare! Deve aver dormito profondamente perdendosi la scena! Ahhhhhhh era semplicemente imperdonabile!
“I vestiti blu ti si addicono più di quelli rossi,” Xiao Che lodò con sincerità mentre la osservava, incomparabilmente incantato.
Xia Qingyue rimase indifferente di fronte alla sua ammirazione. Vedendo la pentola di zuppa vuota la raccolse, preparandosi ad andare fuori.
“Hai fatto tu quel brodo di pollo?” Xiao Che chiese.
“Aveva un cattivo sapore?” Xia Qingyue chiese in maniera fredda, con la schiena rivolta verso di lui. Comunque, nella profondità dei suoi occhi c’era una velata emozione che lei stessa non capiva.
“Era davvero buona. Sei eccezionale anche nel preparare il brodo.” Xiao Che disse con un sorriso. Si alzò e si stiracchiò dicendo con entusiasmo: “Per ripagarti stasera a letto… metterò ancora più energia.”
“…” Xia Qingyue ormai era abituata ai ripetuti flirt. Disse senza espressione: “Lo Xiao Sect arriverà questo pomeriggio. Il leader è il figlio più giovane del maestro dello Xiao Sect, si chiama Xiao Kuangyun. Ho sentito il maestro dire che la Profound Strength di Xiao Kuangyun è considerata nella media per la generazione più giovane e la sua reputazione è piuttosto scarsa. Comunque, è eccessivamente viziato perché è il figlio più giovane. Non c’è nessuno in Floating Cloud City che osa provocarlo. È meglio se eviti di incontrarlo faccia a faccia.”
“Xiao Kuangyun? Va bene, capisco. Grazie per avermi avvertito mogliettina mia.” disse Xiao Che, raggiante.
Oggi era il giorno in cui sarebbe arrivato lo Xiao Sect.
Le notizie dell’arrivo dello Xiao Sect non solo interessavano lo Xiao Clan, ma colpivano anche Floating Cloud City.
Floating Cloud City era in fondo nel Ventoblu Empire da ogni punto di vista. Invece lo Xiao Sect era al vertice. La distanza di livello tra i due era incolmabile. La gente dello Xiao Sect… e anche il figlio più giovane del maestro che venivano qui di persona non erano diversi dall’imperatore che visitava la più povera famiglia di contadini. A Floating Cloud City si respirava un’atmosfera di nervosismo. Alcuni speravano vagamente di poter stabilire anche un briciolo di connessione con lo Xiao Sect. Altri ancora erano allarmati, dopo aver saputo che sarebbero arrivati questo pomeriggio, si erano rinchiusi in casa per paura di offenderli accidentalmente… Se la gente dello Xiao Sect avesse voluto ucciderli, non sarebbe stato molto diverso dal calpestare una formica. Per loro le leggi erano solo uno scherzo.
Il cortile principale dello Xiao Clan era stato pulito a fondo, non c’era nemmeno un briciolo di polvere. Da due giorni il cortile più ampio e lussuoso dove Xiao Yunhai viveva da sempre è stato spazzato e decorato. Anche le lenzuola, le coperte e il mobilio sono stati rimpiazzati. Inoltre, Xiao Yunhai si era trasferito nel cortile più vicino, molto più piccolo del suo. Anche il cibo per i giorni successivi è stato organizzato da lui personalmente… Sebbene fosse completamente esausto rimaneva pieno di entusiasmo! Questo perché era sicuro al cento per cento che suo figlio sarebbe stato selezionato dallo Xiao Sect questa volta! In questo modo suo figlio avrebbe aumentato notevolmente il suo prestigio! E lui stesso sarebbe diventato qualcuno che nessuno avrebbe osato provocare in Floating Cloud City… No! Nel raggio di cento lì! ( li = miglio cinese, 1 li = 0,5 chilometri )
A partire dalle dieci del mattino Xiao Yunhai condusse personalmente tutti gli anziani ad aspettare all’entrata del clan, pronti ad accogliere gli ospiti. Aspettarono fino a mezzogiorno… poi… fino al pomeriggio… finché non furono le cinque del pomeriggio, quando un discepolo dello Xiao Clan corse gridando da lontano: “Capoclan! Sono…sono arrivati! La gente dello Xiao Sect è arrivata… Quella nobiltà… è di sicuro lo Xiao Sect!”
Tutti tremarono, Xiao Yunhai si mosse velocemente, ammonendo con voce profonda: “Presto! Avvisa tutti di prepararsi. Non perdonerò chi oserà offendere i nobili ospiti! Anziani membri, andiamo subito ad accoglierli!”
Xiao Yunhai scappò di corsa. Solo dopo aver percorso più di un li vide finalmente quattro persone che camminavano senza fretta verso la loro direzione.
C’erano quattro persone capeggiate da un giovane uomo che sembrava avere vent’anni, indossava vestiti lussuosi, di corporatura e lineamenti mediocri. Il suo volto bianco aveva una tinta di colore giallastro, il suo aspetto rifletteva le sue abitudini dissolute. Non sarebbe spiccato in mezzo ad una folla, ma la sua faccia era piena di arroganza e superbia. Teneva le mani dietro la schiena mentre camminava, guardando verso l’alto, senza nemmeno degnare di un’occhiata i passanti, come se perfino uno sguardo potesse sporcare i suoi occhi.
Dietro di lui c’era un anziano vestito di nero, calmo come l’acqua. Ancora più in là c’erano due giovani vestiti di nero allo stesso modo. Sulle loro spalle era ricamata un’aquila color argento.
Xiao Yunhai fece un respiro profondo e si avvicinò per dar loro il benvenuto. Fece un saluto piegandosi in avanti e chiese rispettosamente: ”Scusatemi, siete i nobili ospiti dallo Xiao Sect?”
Il giovane uomo di fronte si fermò, li guardò con pigrizia, poi disse con gli occhi semichiusi: “Sì, sono il nobile Xiao Kuangyun dello Xiao Sect.”
L’atteggiamento di Xiao Yunhai divenne immediatamente ancora più deferente. Disse con rispetto: “Siete i quattro nobili ospiti, ottimo! Non vedevamo l’ora che arrivaste da lungo tempo. Il vostro umile servo è l’attuale capoclan dello Xiao Clan a Floating Cloud City. I cinque dietro di me sono gli stimati anziani dello Xiao Clan. Siamo estremamente grati e onorati che i nostri quattro nobili ospiti siano arrivati fin qui per il nostro Xiao Clan.”
“Non c’è bisogno di continuare con le sciocchezze.” Xiao Kuangyun guardò senza interesse i cinque anziani. Poi scosse le braccia pigramente: “Conduci la strada.”
“Sì, sì! Per favore seguitemi.” Xiao Yunhai annuì prontamente e li condusse personalmente verso lo Xiao Clan.
“Temo di non riconoscerla… ”
“Xiao Moshan.” L’anziano vestito di nero rispose con indifferenza. La sua faccia non rifletteva alcuna emozione, proprio come quella di un cadavere.
Xiao Yunhai non osò parlare ulteriormente, il suo cuore era colmo di apprensione. Poteva dedurre il livello di coltivazione della Profound Strength di Xiao Kuangyun, ma non poteva percepire nemmeno un briciolo di Profound Strength da Xiao Moshan. Ciò poteva essere dovuto al fatto che Xiao Moshan non avesse mai coltivato, ma sarebbe stato assurdo, o che la sua Profound Strength avesse superato le sue capacità di percezione.
Quando raggiunsero lo Xiao Clan un ampio gruppo di persone era già all’entrata. Vedendo l’atteggiamento rispettoso di Xiao Yunhai si agitarono. Osservarono il giovane uomo altezzoso e quasi inciamparono l’uno sull’altro per dare loro il benvenuto.
“Posso chiedere se voi siete il giovane maestro dello Xiao Sect?” Un robusto uomo di mezz’età chiese rispettosamente.
“Chi sei?” Xiao Kuangyun lo guardò con gli occhi socchiusi.
“Io… io sono il governatore di Floating Cloud City. Il mio umile nome è Situ Nan. Quando ho sentito dell’arrivo dei nobili ospiti dello Xiao Sect, sono venuto…a darvi il benvenuto.” La voce di Situ Nan cominciò a tremare. Come governatore di Floating Cloud City ha visto molte figure importanti, ma nessuna poteva essere paragonata a questo giovane maestro dello Xiao Sect. Era mediocre solo per l’aspetto, ma con una sola parola poteva condannarlo a morte.
“Questo umile servo è Yuwen Ba. Sono stato un buon amico del capoclan dello Xiao Clan per molti anni. Sono venuto…venuto ad ammirare la grazia del giovane maestro dello Xiao Sect. Ho anche portato dei miseri doni, sperando che il giovane maestro li accetterà.” Anche il capo della famiglia Yuwen, ugualmente famoso nello Xiao Clan e in Floating Cloud City, si fece avanti pieno di rispetto, offrendo una fine scatola di giada.
Xiao Kuangyun guardò la scatola e scosse le mani verso le due persone dietro di lui. “Prendeteli.”
Una delle persone dietro di lui si fece avanti e ricevette la scatola di giada nelle mani.
Vedendo che il giovane maestro aveva davvero accettato il suo dono Yuwen Ba divenne contento. Altri fecero a gara per offrire doni cercando di stabilire un po’ di relazioni con lo Xiao Sect… Xiao Kuangyun non rifiutò nessuno e accettò tutti i doni senza fare domande. Poi disse con noncuranza: ”Ritiratevi tutti, è già tardi oggi. Se c’è altro ne parleremo domani.”
“Giusto, giusto! Il giovane maestro Xiao ha viaggiato per terra e per mare per venire qui. Dev’essere esausto. Torneremo domani una volta che avrà riposato.” Il governatore Situ disse annuendo.
Solo allora la folla si disperse.
Xiao Yunhai e i cinque Anziani si presentarono a Xiao Kuangyun. Xiao Yunhai disse: “I quattro nobili ospiti hanno viaggiato fin qui e devono essere esausti. Vi piacerebbe fare un breve riposo prima? È già pronta un’elegante residenza.”
“Non c’è bisogno, non sono così debole.” Xiao Kuangyun guardò lo Xiao Clan pieno di disdegno. Poi disse senza entusiasmo: “Se non fosse per la morte dell’anziano Xiao Zheng non avrei nemmeno saputo dell’esistenza di questo posto. Ho sentito che l’antenato di questo posto era della spazzatura che il nostro Xiao Sect aveva espulso. Comunque non importa, faceva parte del nostro Xiao Sect ed è comunque riuscito a diventare il signore di questo posto. Non è male riuscire a crescere così in tutti questi anni.”
“Sì, sì. Grazie per il complimento giovane maestro Xiao.”
Di fronte al disdegno e al disprezzo di Xiao Kuangyun, Xiao Yunhai annuiva ed esprimeva i suoi ringraziamenti. Come avrebbe potuto rispondere?
“I morti sono importanti. La ragione per cui sono venuto qui personalmente è anche per realizzare l’ultimo desiderio dell’Anziano Xiao Zheng. Abbiamo affermato chiaramente il nostro scopo nella lettera. Domani mattina selezionerò personalmente qualcuno da riportare nello Xiao Sect.” Dopo aver detto l’ultima frase Xiao Kuangyun tenne la testa alta come se avesse annunciato un editto divino.

