---
title: Capitolo 220 - Yun Che vs Fen Juebi
pubDate: 2024-05-31T18:27:25.210Z
tags:
    - atg
---




Capitolo Sponsorizzato da LOL90
-Schadenfreude


Oggi nell'arena c'era un'atmosfera particolare. Specialmente tra i membri del Burning Heaven Clan; le loro espressioni erano davvero scontente.


Il primo incontro dei quarti di finale sarebbe stato quello di Yun Che contro Fen Juebi. Nonostante Yun Che avesse sorpreso più volte durante i combattimenti precedenti, per la maggior parte del pubblico non c'era alcuna suspence. Non perché disprezzassero Yun Che, piuttosto perché erano tutti abituati al fatto che i Quattro Maggiori Sect occupassero le prime posizioni.


"Devi vincere questo incontro a tutti i costi! Yuange è stato sconfitto da Xia Qingyue di Frozen Cloud Asgard e Jin'er ha avuto la sfortuna di incontrare Ling Yun. Tra tutti noi sei rimasto solo tu nei quarti di finale! Sembra che ormai sia deciso che finiremo nella quarta posizione. Ma se perderai contro questo moccioso, allora non riusciremo nemmeno ad arrivare tra i primi quattro e finiremo al quinto posto!
Il nostro Burning Heaven Clan non può accettare assolutamente questa umiliazione... Hai capito?" Disse Fen Moli con un'espressione grave.


Nella fase dei sedici di ieri, il discepolo principale del clan, il suo nipote più piccolo, Fen Jin, aveva avuto la sfortuna di finire contro Ling Yun. Questo lo aveva fatto sentire estremamente sotto pressione. Poteva accettare di essere in fondo alle posizioni dei Quattro Maggiori Sect dopotutto era stato così per tutti questi anni. Ma finire al di sotto della quarta posizione... Non era accaduto per diverse centinaia di anni! Era abbastanza da umiliare l'intero Burning Heaven Clan e non era disposto ad accettare un risultato simile.


E il primo incontro dei quarti di finale era proprio quello decisivo per lui! Se avesse sconfitto Yun Che, il Burning Heaven Clan sarebbe entrato tra i primi quattro posti e forse sarebbe arrivato tra i primi tre. Ma se avessero perso...


"Non si preoccupi Grande Anziano. Non sarei sicuro di poter vincere contro gli altri, ma questo Yun Che..." Fen Juebi rise con sdegno: "Spazzatura che ha contato sulla fortuna per arrivare fin qui non merita nemmeno di combattere contro di me. Se non lo sconfiggerò, allora non avrò il coraggio di continuare a vivere."


Fen Moli annuì lentamente. Anche se la forza che Yun Che aveva mostrato era scioccante, non pensava assolutamente che Fen Juebi potesse perdere. Comunque era ancora nervoso e disse a bassa voce: "È un bene che tu sia così sicuro, puoi esserlo ma non devi assolutamente essere troppo arrogante! Questo perché ingannerà la tua percezione, non devi sottovalutare Yun Che.
Ieri ha rivelato all'improvviso una tecnica di movimento bizzarra e imprevedibile che non sono riuscito a comprendere nemmeno io. Non solo, può anche controllare il fuoco e non puoi essere certo che non abbia le capacità di trattenere il nostro fuoco. Cosa più importante, sembra che non abbia rivelato completamente la sua forza... Devi stare attento!"


"Il Grande Anziano si sta preoccupando troppo. La sua tecnica di movimento è soltanto uno spostamento istantaneo. Come potrebbe essere paragonato alla nostra 'Illusione di Fuoco'. Inoltre, anche se la sua tecnica di movimento fosse cento volte più raffinata, diventerebbe inutile se l'arena fosse avvolta completamente dal fuoco. Per quanto riguarda il suo controllo, ahahahah... Il fuoco che ha rilasciato ieri era chiaramente di basso livello, come potrebbe essere paragonato al nostro?
Non potrebbe trattenere il mio potere, piuttosto avverrà il contrario."


L'espressione di Fen Juebi era piena di disprezzo. Le sue parole fecero aggrottare le sopracciglia di Fen Moli, che aggiunse con un tono di voce solenne: "C'è una cosa che devo ricordarti. Se perdi questo incontro allora l'intero Burning Heaven Clan verrà umiliato. Non devi diventare la vergogna del Burning Heaven Clan. Se accadrà non sono sicuro che il maestro del clan ti perdonerebbe."


Le ultime parole di Fen Moli lo fecero smettere di comportarsi in modo superficiale e lo fecero annuire con serietà: "Gli ordini del Grande Anziano sono, anche se l'avversario è molto più debole di me, non dovrei comunque trattenermi... Devo solo vincere."


Fen Juebi si avvicinò a Fen Juecheng e gli parlò nell'orecchio: "Fratellone, presto comincerà l'incontro. Vuoi che gli distrugga le gambe, gli bruci la faccia o lo trasformi in un eunuco?"


"Bruciagli la faccia!" Fen Juecheng si incupì mentre rispondeva senza la minima esitazione, aveva scelto quell'alternativa perché durante un incontro, questo genere di ferita poteva essere considerato un "incidente inaspettato".


"Non deluderò il fratellone." Fen Juebi si leccò gli angoli delle labbra. Rise in modo sinistro: "Per me, invece che una competizione, la definirei... Uno splendido gioco."


In un batter d'occhio arrivò l'ora del duello. Yun Che e Fen Juebi balzarono al centro dell'Arena quasi contemporaneamente, tra loro c'era una distanza di circa trenta metri.


L'espressione di Yun Che era tranquilla, mentre lo sguardo di Fen Juebi conteneva sdegno e derisione, insieme ad una crudeltà perversa. Gli angoli della bocca di Yun Che si contorsero e comparve la traccia di un sogghigno.


Agli occhi di Fen Juebi, poteva gestire il suo avversario come voleva.


Ma per Yun Che, Fen Juebi non era nemmeno un avversario. Non era minaccioso come Mu xiaongyan, che aveva delle armi sconosciute e imprevedibili. Questo Fen Juebi era completamente innocuo fin dall'inizio... perché questo tipo giocava solo col fuoco.


"Secondo te è possibile che Yun Che sconfigga Fen Juebi?"


"Non è praticamente impossibile? Anche se la profound strength di Fen Juebi è la stessa di Mu Xiongyan, la sua forza è ad un livello diverso. È il secondo figlio di Fen Duanhun!"


"Se Fen Juebi perde davvero, il Burning Heaven Clan verrà cacciato via dalle prime quattro posizioni e questo sarà sicuramente divertente da guardare."


"Come potrebbe accadere una cosa del genere..."


"Presto, guarda cosa c'è nelle mani di Fen Juebi... Dev'essere la leggendaria Arma Sky Profound - Lama Demon Flame! Sembra che Fen Juebi non lascerà alcuna possibilità a Yun Che."


"È solo naturale. Per il Burning Heaven Clan non c'è altra scelta se non vincere. Anche se l'avversario fosse una cavalletta non potrebbe trattenersi."


Anche se i due nell'arena non si erano scambiati una parola, l'atmosfera era piena di una stranezza difficile da descrivere. Vedendo che i due contendenti erano già pronti, Ling Wugou non aspettò ulteriormente e fece un cenno con la mano: "Il primo scontro dei quarti di finale... Yun Che della Famiglia Imperiale Ventoblu contro Fen Juebi del Burning Heaven Clan, che l'incontro abbia inizio!"


"Eheh!" Fen Juebi rise sinistramente: "Se avessi scelto di arrenderti direttamente non avrei saputo davvero cosa fare. Fortunatamente non mi hai deluso e sei venuto qui ubbidientemente. È già troppo tardi se desidererai arrenderti. Oggi sarà un giorno indimenticabile per te."


"Tsk." Yun Che mostrò un'espressione di disprezzo: "Non mi aspettavo che non solo tu fossi brutto, ma che dicessi anche così tante stupidaggini. Non c'è da meravigliarsi che siate in fondo ai Quattro Maggiori Sect, in realtà il vostro Sect è pieno di spazzatura."


In effetti Yun Che con la sua lingua velenosa era un esperto nell'irritare l'avversario. Fen Juebi si infuriò immediatamente "Muori!!"


Una fiamma scarlatta si formò sopra il corpo di Fen Juebi. Poi si concentrò verso la Lama Demon Flame. La luce del fuoco si rifletté contro la barriera di profound energy circostante e ne rivelò la forma, portando con sé una temperatura estremamente alta. In seguito all'affondo di Fen Juebi, la fiamma che percorreva la lama iniziò a roteare formando un enorme tornado di fuoco. Come una bestia feroce, l'uragano piombò su Yun Che con le fauci aperte.


Questo potere allarmò molti spettatori. Yun Che si accigliò lievemente mentre si ritirava istantaneamente. Tirò subito fuori la Spada Colossale del Signore Supremo e poi menò un fendente, formando un tornado di profound energy che si scontrò con quello di Fen Juebi. In un attimo l'energia dello spadone fu bruciata dal fuoco del Burning Heaven, che al tempo stesso fu estinto dall'energia di Yun Che. Nel luogo dove si erano scontrate le due energie, il fuoco e lo spazio cominciarono a distorcersi violentemente.


Boom!!


In seguito alla forte esplosione, i due attacchi si bloccarono a vicenda. I due contendenti furono costretti ad arretrare in seguito alla tremenda tempesta. Fen Juebi rimase sul posto mentre la sua espressione divenne sempre più aggressiva: "Eheh, mi hai davvero sorpreso. Hai davvero ricevuto un colpo che conteneva il sessanta per cento della mia forza, sembra che tu non abbia raggiunto questa posizione per pura fortuna. Oh, ma che peccato, di fronte a me sei solo spazzatura."


Puntò in avanti la sua Lama Demon Flame con gli occhi socchiusi e un portamento orgoglioso, come se stesse decidendo della vita di Yun Che: "Prima era solo un saluto. Ti farò vedere e sperimentare il fuoco del Burning Heaven Clan. Credimi, è qualcosa che ti ricorderai per tutta la vita. Perfino sul punto di morte non ti scorderai questo spettacolo, ahahahah!!"


Durante la sua risata selvaggia, Fen Juebi avanzò all'improvviso a grande velocità mentre il fuoco avvolse il suo corpo e la Lama Demon Flame. Attaccò immediatamente Yun Che lasciando dietro di sé un filo di fuoco. Prima ancora che arrivasse a quindici metri da Yun Che, le fiamme sul suo corpo cambiarono da scarlatto a blu.


Le fiamme di colore arancione erano considerate un "fuoco ordinario" ed era quello di più basso livello. Nel livello successivo c'erano le fiamme scarlatte, anche le fiamme profound di livello medio basso era di questo colore e ancora più sopra, dal livello più basso a quello più alto c'erano: la Fiamma Blu, la Fiamma Viola, la Fiamma Bianca, la Fiamma d'Oro e anche la Fiamma Inferno Astrale e le Fiamme primordiali delle leggende.


Quando si trasformava la profound energy in fuoco, il suo potere era determinato dal suo colore. Ma questo non valeva per le fiamme speciali della Fenice, dell'Uccello Vermiglio e dal Corvo Dorato: erano i loro personali "Fuochi Divini" che possedevano le loro proprietà e che non seguivano questa regola.


La Fiamma Blu era un fuoco profound che sorpassava la Fiamma Scarlatta di un livello!


Tutti sapevano che solo coloro che avevano raggiunto l'Earth Profound Realm erano capaci di rilasciare una fiamma di così alto livello!


Questa fiamma blu avrebbe sicuramente causato stupore tra il pubblico.


"Blu... Fiamma Blu!!"


"Si diceva che fosse necessaria una profound strength all'Earth Profound Realm per poter accendere una fiamma di colore blu... il talento innato di Fen Juebi è davvero così alto! Riuscire a fare una cosa del genere solo all'ottavo livello dello Spirit Profound Realm."


"Come ci si aspetta dal figlio del Maestro del Burning Heaven Clan, sembra che dobbiamo rivalutare di nuovo la vera forza di Fen Juebi. Sembra che Yun Che non abbia alcuna speranza contro di lui."


Tra i posti del Burning Heaven Clan Fen Moli rise debolmente mentre pensava: "Sembra che le parole di questo Grande Anziano lo abbiano spaventato. Rivelare il suo asso nella manica così presto è praticamente come usare un coltello da macellaio per buoi per uccidere una gallina."


"Avanti, lasciami sentire il suono del tuo piano, delle tue preghiere e della tua lotta!"


Fen Juebi rise selvaggiamente mentre si avvicinava a Yun Che. La fiamma blu sul suo corpo esplose all'improvviso, disperdendosi in più di una decina di tornado fiammeggianti di dimensioni diverse. Presto gli uragani si diressero verso Yun Che e verso ogni parte racchiusa dalla barriera di profound energy, tramutando l'arena in un mare di fuoco blu e senza lasciare alcun punto libero…





