---
title: Capitolo 222 – Evento imprevedibile
pubDate: 2024-05-19T14:30:51.863Z
tags:
    - atg
---


La tecnica proibita “Heaven Burning Dragon” di Fen Juebi era davvero stata neutralizzata a mani nude da Yun Che. Afferrando il drago di fuoco, aveva completamente spento le fiamme dell'Heaven Burning Dragon.

L' “Heaven Burning Dragon” era la tecnica proibita del Burning Heaven Clan, che si poteva utilizzare soltanto sacrificando la propria Essenza del Sangue. Veniva usata estremamente di rado, e la maggior parte dei membri del Burning Heaven Clan non la usavano mai in tutta la loro vita. Ovviamente non era la prima volta che l'Heaven Burning Dragon veniva bloccata, ma chi ci era riuscito aveva sempre dovuto usare tutte le sue forze per resisterle, e che fosse neutralizzata così facilmente... non era mai successo prima!

Agli occhi di Yun Che, il drago creato dall'Heaven Burning Dragon era soltanto un piccolo serpente che si credeva più forte di quanto non fosse realmente, e l'aveva ucciso a mani nude senza nessuna difficoltà. Durante il processo, non era neppure rimasto ferito.

Con un “plop”, Fen Juebi cadde sulle sue ginocchia. Era pallido come un fantasma, i suoi occhi erano spalancati e sembrava che lo shock gli avesse fatto uscire l'anima dal corpo. Gli altri sei membri del Burning Heaven Clan, compreso Fen Moli che aveva quasi cento anni, ebbero praticamente la stessa reazione. Non riuscivano semplicemente a credere ai loro occhi. Vedere che la loro tecnica più temibile era stata bloccata in quel modo era inaccettabile. E l'avversario di Fen Juebi era riuscito a neutralizzarla del tutto senza farsi neppure un graffio... era qualcosa che neppure qualcuno ai primi livelli dell'Earth Profound Realm sarebbe stato in grado di fare!

Quelle Fiamme Profound blu impazzite erano in grado di fondere istantaneamente persino il ferro puro!

Anche Ling Yuefeng era sbalordito. Ling Wugou, che inizialmente si era preparato a precipitarsi nell'Arena, era fermo con lo sguardo perso nel vuoto. Si era persino dimenticato di calmare la Profound Energy che aveva accumulato, e stava fissando Yun Che con occhi increduli... come se stesse guardando un mostro che proveniva da oltre i cieli.

Lo shock causato da Yun Che in quei pochi secondi sorpassava di gran lunga tutto quello che aveva provocato negli ultimi giorni.

Vedendo cadere a terra Fen Juebi, le cui certezze e convinzioni erano crollate in seguito a quel trauma, Yun Che sorrise con freddezza. Distese entrambe le braccia e impugnò di nuovo la Spada Colossale del Signore Supremo, sferrando un violento fondente.

Whoosh!!

La Profound Energy trasportata dalla potenza dello spadone esplose verso Fen Juebi. Nelle sue attuali condizioni, non aveva neppure la forza di difendersi. Con un boato, volò via rimbalzando a terra qualche dozzina di volte, poi rimase disteso sul pavimento dell'Arena come un cane morto. Tremava violentemente, e anche dopo parecchio tempo non riuscì neppure a tentare di alzarsi.

Finalmente Ling Wugou uscì da quello stato di trance. Ritraendo la sua Profound Energy, calmò il ritmo dei suoi respiri e gridò con tranquillità: “Fen Juebi è a terra da più di dieci secondi, il vincitore è Yun Che della Famiglia Imperiale Ventoblu! Parteciperà alle semifinali di domani!”

La voce di Ling Wugou risvegliò il pubblico, ancora incredulo, e in un battito di l'Arena fu avvolta dalle grida degli spettatori.

Fin dall'inizio del Torneo, Yun Che aveva compiuto un miracolo dopo l'altro, e ogni volta che tutti pensavano che non potesse più sorprenderli lui realizzava davanti ai loro occhi un miracolo ancora più esagerato, creando uno shock ancora maggiore nei loro animi.

Yun Che aveva sconfitto Fen Juebi, ed era stata una vittoria schiacciante!

Fen Moli si risedette immediatamente, il suo anziano volto stava tremando. Fen Juebi era stato battuto, e aveva perso nettamente, quindi quell'anno il Burning Heaven Clan non si sarebbe classificato tra i primi quattro posti per la prima volta nella sua storia. Se Shui Wushuang e Xia Qingyue di Frozen Cloud Asgard avessero entrambe preso ai quarti di finale avrebbero comunque potuto lottare per il quarto posto, così come Xiao Kuanglei dello Xiao Sect. Ma Fen Moli sapeva senza alcun dubbio che Fen Juebi non avrebbe mai potuto battere né Shui Wushuang né Xiao Kuanglei.

Inoltre, Fen Juebi non aveva esitato a bruciare la sua Essenza del Sangue e di conseguenza aveva perso molta Profound Strength. Non c'era più nessuna speranza.

Si potrebbe dire che questa fosse la prima disgrazia incontrata dal Burning Heaven Clan nelle ultime centinaia d'anni.

Tuttavia, non si poteva far ricadere tutta la colpa su Fen Juebi. Da come Yun Che aveva spento il drago creato dall'Heaven Burning Dragon, si poteva capire che neppure Fen Jin sarebbe stato in grado di batterlo, se l'avesse affrontato al posto di Fen Juebi.

“Come... come diavolo ha fatto?”

“Non ne ho idea... deve aver disperso forzatamente la forza del drago di fiamme, utilizzando la sua Profound Energy.”

“Ma quella era la tecnica proibita del Burning Heaven Clan! Bloccare completamente un attacco del genere, credo che neppure qualcuno nella prima metà dell'Earth Profound Realm ci sarebbe riuscito.”

“Evidentemente, questo Yun Che ha sempre nascosto le sue vere capacità, e forse non ha ancora scoperto tutte le sue carte... decimo livello del True Profound Realm... anche solo pensarci mi fa impazzire.”

“Fen Juebi è stato sconfitto e ormai il Burning Heaven Clan non potrà più classificarsi tra i primi quattro, mentre la Famiglia Imperiale Ventoblu è davvero arrivata alle semifinali! Credete che da oggi in poi il Burning Heaven Clan sarà detronizzato dalla sua posizione tra i Quattro Sect Maggiori, e verrà sostituito dalla Famiglia Imperiale Ventoblu?”

“Stavolta grazie a Yun Che è praticamente impossibile che la Famiglia Imperiale Ventoblu non riesca a far tremare il mondo e tornare alla sua gloria originaria! Mi chiedo davvero dove la Famiglia Imperiale sia riuscita a trovare un tale scherzo della natura. Haah, perché non è nato qualcuno così anche nel nostro Sect!”

Le discussioni riempirono l'Arena e continuarono senza sosta. Yun Che era di nuovo diventato l'argomento principale di tutti gli spettatori. Al contrario, il grande e potente Burning Heaven Clan era diventato il perdente, non era più circondato da ammirazione e lodi, ma dalla compassione e dagli scherni di tutti gli occhi che guardavano i suoi membri...

Al centro dell'attenzione, Yun Che non lasciò immediatamente l'Arena. Anzi, si rivolse verso Ling Wugou e si inchinò leggermente: “Anziano Ling, la ringrazio.”

Ling Wugou rimase sorpreso, e dopo qualche istante annuì leggermente e si complimentò mentalmente con Yun Che... poco prima, in quella situazione terribile, è comunque riuscito a concentrasi anche su di me e a percepire che ero pronto a “salvarlo”. A meno che, mentre affrontava l'Heaven Burning Dragon non stava ancora usando tutte le sue forze?

Yun Che si voltò, preparandosi a lasciare il palco. A quel punto Fen Juebi, a cui dava le spalle, si rialzò improvvisamente da terra con un balzo. I suoi occhi brillavano d'odio, e scattò verso Yun Che con un'espressione crudele, come un demone senza speranza. La sua Lama Demon Flame fu avvolta da Fiamme blu e Fen Juebi sferrò un affondo verso la schiena di Yun Che.

“Ti ucciderò!!”

Fen Juebi non era affatto qualcuno dalla mente così debole da non saper accettare una sconfitta, ma questa volta era diverso. Infatti, aveva perso contro qualcuno che prima dell'incontro credeva di poter battere con un solo colpo. E per di più, quel duello era decisivo per l'onore del Burning Heaven Clan, non poteva permettersi di perdere. Quello che poco prima gli aveva detto Fen Moli, le conseguenze e la vergogna di quella sconfitta erano come degli aghi che gli pugnalavano senza pietà la mente e l'anima, e gli fecero perdere la ragione. In quel momento dentro di lui c'era soltanto il folle desiderio di tagliare Yun Che in migliaia di pezzi...

Il gesto di Fen Juebi suscitò immediatamente reazioni sdegnate da parte del pubblico. Yun Che si fermò e mormorò tra sé e sé: “Ci tieni proprio a morire.”, poi si voltò in preda alla rabbia e sferrò un violento colpo diretto il verso il basso con il suo spadone, senza nessuna pietà.

In uno scontro diretto, Fen Juebi non era neanche lontanamente al livello di Yun Che. Inoltre, la sua Essenza del Sangue aveva subito una grave perdita e al momento era estremamente debole. La Profound Energy di Fen Juebi fu spazzata via con facilità dallo spadone di Yun Che, e subito dopo si sentì come se fosse stato colpito al petto da un martello di centocinquanta tonnellate.

Boom!!

La vista di Fen Juebi si annebbiò, dalla  sua bocca sgorgò un fiume di sangue, il suo petto era un grumo di carne che non si riusciva a distinguere a causa dei frammenti di muscoli e ossa che si mischiavano, e fu scagliato via come un foglio di carta trasportato dal vento...

“Juebi! Ragazzino, come hai osato!”

Un grido furioso fece tremare tutti gli spettatori. Fen Moli si librò nel cielo e percorse circa duecento metri in un solo secondo, attraversando improvvisamente la barriera di Profound Energy e atterrando sul palco, di fronte a Fen Juebi. Dopo aver controllato le sue condizioni, si voltò con rabbia e fissò Yun Che con uno sguardo feroce: “Ragazzino! Il tuo cuore è davvero malvagio! Il duello era già terminato, eppure hai comunque attaccato il figlio del Maestro del nostro Burning Heaven Clan solo per ferirlo gravemente di proposito!!”

Il nome del Grande Anziano del Burning Heaven Clan era famoso ovunque, e aveva un peso per nulla inferiore a quello del Maestro del Clan, Fen Duanhun. Si potrebbe dire che tutti gli spettatori lo temevano, e sentendolo gridare chiunque sarebbe caduto nel terrore, persino i Maestri dei Sect più potenti. Ma Yun Che era un'eccezione. Mantenne il suo sangue freddo e rise: “Sei cieco? Hanno visto tutti che è stato lui il primo a cercare di attaccarmi di sorpresa. Anziché reagire, dovevo forse limitarmi a restare fermo e aspettare che mi colpisse?”

“Ragazzino, tu vuoi morire!” l'esplosione di rabbia di Fen Moli fece fluttuare anche la sua barba. Erano passate decine di anni dall'ultima volta che qualcuno aveva osato parlargli in quel modo, e Yun Che era solo un ragazzo. Contando anche che la terribile sconfitta e la vergogna che avrebbero dovuto sopportare erano nate da quel ragazzo di fronte a lui, l'ira di Fen Moli eruttò come un vulcano... voleva placare il suo odio uccidendo Yun Che, ancora più di quanto lo volesse Fen Juebi.

Allontanando le sue mani da Fen Juebi, Fen Moli prese improvvisamente il volo. Come l'artiglio di un aquila, la sua mano destra si distese in direzione di Yun Che.

L'intero pubblico urlò quando assistette a quell'evento imprevedibile. Era sensato che Fen Moli salisse sul palco per controllare le ferite di Fen Juebi, non c'era nulla di strano. Ma nessuno avrebbe potuto immaginare che avrebbe attaccato Yun Che senza preavviso... e dalle sue parole, era evidente che voleva ucciderlo con un solo colpo!!

Un anziano di quasi cento anni, il Grande Anziano del Burning Heaven Clan, un esperto tra i più potenti dell'Impero, a solo mezzo passo dall'Emperor Profound Realm, stava davvero attaccando un ragazzo di soli diciassette anni. Per di più, nel territorio della Villa della Spada Celestiale e in presenza di un Anziano della Mighty Heavenly Sword Region. Le azioni di Fen Moli erano chiaramente causate da una perdita della ragione, causata da una rabbia così forte da fargli commettere quella follia.

“Anziano Fen, fermo!” Ling Wugou impallidì dallo shock. Scattò rapidamente in avanti per fermare Fen Moli. Ma la differenza fra qualcuno a un passo dall'Emperor Profound Realm e qualcuno al picco dello Sky Profound Realm era troppo grande, e prima ancora che Ling Wugou riuscisse ad avvicinarsi fu scagliato in lontananza dall'esplosione di Profound Energy rilasciata da Fen Moli. Poté solo guardare la mano di Fen Moli avvicinarsi a Yun Che... quella sua presa era abbastanza forte da poter frantumare istantaneamente l'intero cranio di Yun Che.

Neppure Yun Che si sarebbe mai aspettato che Fen Moli avrebbe davvero abbandonato la sua dignità per attaccarlo apertamente. Una volta Yun Che era entrato in contatto con la Profound Strength a mezzo passo dall'Emperor Profound Realm di Chu Yuechan, ma Fen Moli era a quel livello da ormai trent'anni quindi la sua Profound Energy era molto più densa. Mentre Fen Moli si avvicinava, Yun Che fu sovrastato dalla terribile pressione della sua Profound Energy e si sentì come se fosse in fondo all'oceano. Quell'aura sconfinata e tirannica lo rese incapace di muovere anche un solo dito, figurarsi di schivare.

Anche se era scioccato, Yun Che si riprese velocemente. Inspirò a fondo, e attivò il potere dell'Ombra Spezzata del Dio Stellare...

RIIIP!!

Quello stridio terrificante dava l'impressione che Fen Moli stesse lacerando lo spazio stesso. La sua mano destra si strinse intorno alla testa di Yun Che, ma riuscì ad afferrare soltanto un'immagine residua che stava già svanendo.

Fen Moli rimase immobile per alcuni istanti, e si infuriò ancora di più... lui, un potentissimo Anziano a solo mezzo passo dall'Emperor Profound Realm, aveva attaccato di sorpresa un ragazzo... e non era riuscito a colpirlo! Non si era neppure accorto che Yun Che si era spostato!

Ma non aveva tempo per stupirsi della strana e imprevedibile Tecnica Profound di movimento di Yun Che. Accendendo delle fiamme in preda all'ira, si concentrò di nuovo su Yun Che. Ad un suo ululato, un mare di Fiamme Profound viola scaturì dal suo corpo. Le fiamme formarono una dozzina di draghi infuocati, che si precipitarono con ferocia verso Yun Che. La potenza di ognuno di quei draghi era molte volte più grande di quella dell'Heaven Burning Dragon di Fen Juebi.

“Fermo!”

“Fermati!!!!”

Tutto accadde in un lampo, e solo in questo momento tutti gli spettatori riuscirono a reagire. Da due punti diversi dell'Arena giunsero due gridi, uno era di Qin Wushang e l'altro di Ling Yuefeng. Si erano alzati contemporaneamente, e stavano per scattare verso il palco. Ma in quell'istante, una figura blu che portava con sé un freddo glaciale volò nell'Arena prima ancora di loro...

CRA-CRA-CRA-CRA-CRACK....

Risuonò il rumore del ghiaccio che si stava formando nell'aria, e in pochi istanti le Fiamme Profound viola che riempivano il cielo furono congelate. Anche la temperatura spaventosamente alta diminuì rapidamente, scendendo sotto zero. A quel punto, una donna meravigliosa, simile a una fata azzurra, discese dal cielo. Si fermò a mezz'aria, di fronte a Yun Che, con i piedi a pochi centimetri da terra. Mentre lo raggiunse, i cristalli di ghiaccio andarono in pezzi, svanendo nel nulla insieme alle fiamme.

Ling Yuefeng, che stava per volare sul palco, si fermò bruscamente. Guardò quella stupenda donna nell'Arena con occhi sognanti: “Perché... proprio lei...”

“Piccola...” disse Yun Che, piacevolmente sorpreso, ma subito il suo entusiasmo si affievolì e sussurrò la parola seguente a bassa voce: “...Fata.”

L'attacco di Fen Moli, in effetti, aveva terrorizzato Yun Che. Per lui era praticamente impossibile difendersi dalla forza di qualcuno a mezzo passo dall'Emperor Profound Realm. Non appena le fiamme l'avrebbero toccato, la forza dell'impatto l'avrebbe annientato senza che rimanesse nessuna traccia di lui. Se Chu Yuechan non fosse intervenuto, sarebbe stato costretto a chiedere aiuto a Jasmine. Ma se fosse successo, ovviamente avrebbe rivelato a tutti il suo asso nella manica definitivo.

Chu Yuechan, che gli dava le spalle, sembrava non averlo sentito, siccome non ebbe nessuna reazione. Un paio di occhi simili a cristalli di ghiaccio fissarono freddamente Fen Moli.

Chu Yueli si alzò in piedi. Il suo volto meraviglioso era carico di stupore. Ovviamente era vergognoso e inaccettabile che Fen Moli avesse attaccato Yun Che. Era convinta che molti dei grandi esperti presenti non avrebbero potuto sopportare l'idea di restare a guardare senza reagire, specialmente i membri della Villa della Spada Celestiale. Persino lei aveva sentito l'impulso di intromettersi. Ma era sicurissima che se c'era qualcuno che non si sarebbe mai immischiato, quella sarebbe sicuramente la sua sorella maggiore Chu Yuechan. Infatti era estremamente fredda e indifferente, e non si sarebbe mai interessata di nessuno.

Ma contro tutte le sue convinzioni, Chu Yuechan era davvero stata la prima a intervenire!

Non aveva soltanto fermato Fen Moli, ma stava anche proteggendo apertamente Yun Che, affrontando il Grande Anziano del Burning Heaven Clan in persona!



