---
title: Capitolo 223 – La forza di un Trono
pubDate: 2024-05-19T15:30:51.863Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO da Shadow978
-Alstor

“Chu Yuechan, cosa significa questo?”

Dato che la situazione era ormai degenerata, Fen Moli si fece prendere dalla rabbia senza preoccuparsi di tutte le possibili conseguenze. Anche se aveva incontrato Chu Yuechan una volta sola, molti anni prima, l'aveva riconosciuta con un solo sguardo, ma non avrebbe mai immaginato che la leggendaria Fata dalla Gelida Bellezza l'avrebbe attaccato all'improvviso.

Chu Yuechan rispose con freddezza: “In quanto Grande Anziano del Burning Heaven Clan, non si vergogna ad attaccare un ragazzo senza motivo?”

“Umpf!” Fen Moli rimase perplesso: “Ha ferito gravemente un discepolo del mio Burning Heaven Clan. Solo per questo, ucciderlo diecimila volte non sarebbe sufficiente a punirlo! Chu Yuechan, questo è un problema del mio Burning Heaven Clan. I membri di Frozen Cloud Asgard non dovrebbero immischiarsi!”

“Certo che devo immischiarmi!” Chu Yuechan distese una delle sue mani bianche come la giada e tra le sue dita apparve una tremolante luce blu scuro.

“Molto bene...” Fen Moli corrugò molto le sopracciglia: “Ho sempre sentito dire che la Fata dalla Gelida Bellezza è ad un passo dall'Emperor Profound Realm quando era ancora molto giovane e che le sue capacità sono ancora maggiori di quelle della Signora d'Asgard, la Fata Xu, quando aveva la sua età. Tra le donne del Ventoblu Empire, è senza pari. Oggi potrò vedere coi miei occhi la forza della più potente tra le Sette Fate di Frozen Cloud!”

Dovendo affrontare Chu Yuechan, Fen Moli si sentiva abbastanza sicuro. Anche se erano entrambi a mezzo passo dall'Emperor Profound Realm, Chu Yuechan era giunta a quel livello da pochi anni, mentre Fen Moli da trenta. Anche se non era ancora riuscito a raggiungere l'Emperor Profound Realm, era convinto che non avrebbe potuto perdere contro qualcuno con una Profound Strength al suo stesso livello.

“Aah!!”

Fen Moli gridò con ferocia e sul suo corpo divamparono delle Fiamme Profound viola. Sollevando entrambe le mani, concentrò tutto il fuoco che lo avvolgeva e creò una spada fiammeggiante, lunga più di trenta metri. La fece scattare improvvisamente in direzione di Chu Yuechan... tutti sapevano che le Fiamme Profound viola erano famose per essere le più potenti di tutto il Ventoblu Empire e generalmente solo chi era nella fase finale dello Sky Profound Realm poteva imparare ad usarle. Secondo le voci, se qualcuno con una Profound Strength al di sotto della seconda metà dell'Earth Profound Realm fosse stato colpito dalle Fiamme viola sarebbe stato ridotto in cenere dopo pochi istanti, senza poter opporre nessuna resistenza. Se le Fiamme viola passavano vicino a un piccolo lago, nel giro di pochi secondi tutta l'acqua al suo interno sarebbe evaporata. Era semplicemente terrificante.

La spada infuocata di Fen Moli non era molto veloce. Tuttavia Yun Che non era molto lontano da Chu Yuechan. Se lei avesse schivato quell'attacco, le Fiamme avrebbero colpito Yun Che, che non avrebbe potuto scappare nemmeno se avesse avuto un paio d'ali. Fen Moli era sicuro che se Chu Yuechan avesse parato direttamente quel colpo, come minimo avrebbe riportato qualche ferita.

Chu Yuechan non si mosse di un millimetro, non aveva alcuna intenzione di evitare l'attacco. Al contrario, voltò il palmo della mano verso l'alto in direzione della spada di fuoco, come se stesse afferrando l'aria a mani nude.

Clang!!

L'enorme massa di fuoco creava una calore soffocante, ma all'improvviso fu bloccata da un ostacolo invisibile e si fermò a mezz'aria. Dopodiché, sulla punta della spada di fiamme apparve una profonda luce blu. Dopo pochi secondi la avvolse interamente, provocando il crepitio tipico del ghiaccio che si forma rapidamente. Questo trasformò le Fiamme viola, inizialmente incandescenti, in un ghiaccio gelido e dal freddo colore blu.

Quando la Profound Strength di tipo ghiaccio raggiungeva un certo livello, poteva congelare non solo persone o oggetti, ma anche le varie altre Profound Strength!

Ping!

Quando Chu Yuechan girò nuovamente il palmo della mano, nell'Arena echeggiò un'esplosione. Il ghiaccio che aveva sigillato la spada di fiamme si frantumò a mezz'aria, spezzandosi in infiniti frammenti di cristalli azzurri che si sparpagliarono sul palco...

“Co... Cosa!?”

Fen Moli indietreggiò di due passi, in preda al panico, sciogliendo frettolosamente il sottile strato ghiaccio che gli stava per ricoprire anche le mani. Era scioccato, e incredulo. A quel punto guardò Chu Yuechan, che aveva il palmo della mano puntato contro di lui e un luccichio blu gli brillò davanti...

Un dardo di ghiaccio lungo mezzo piede era apparso dal nulla, di fronte a lui... esatto, era comparso dal nulla e ora si trovava lì, a fluttuare in aria. Anche se Fen Moli era a mezzo passo dall'Emperor Profound Realm, non era riuscito a vedere come e quando si fosse formato. Davanti ai suoi occhi vedeva solamente un proiettile di ghiaccio, che sembrava un normalissimo ghiacciolo, ma che creava intorno a sé un gelo così terribile da farlo tremare dalla testa ai piedi. Prima ancora che potesse ispezionarlo con attenzione, il dardo di ghiaccio si scagliò verso il suo petto a una velocità inimmaginabile...

Bang!!

Dove Fen Moli era stato colpito, il suo corpo si piegò verso l'interno e la sua schiena si gonfiò incredibilmente. Gridò dal dolore e sputò parecchio sangue. Fu scagliato via, sembrava una freccia appena scoccata e volò lontano schiantandosi contro il pavimento dell'Arena, ma continuò a ruzzolare per parecchie decine di metri. Nella resistente pietra che formava l'Arena si era formata una voragine dove era passato.

Il pubblico cadde istantaneamente in silenzio. Persino il tranquillo e imperturbabile Ling Kun della Regione Mighty Heaven Sword sembrava sorpreso. Ling Yuefeng sembrava essere stato colpito da un fulmine, si alzò con un balzo e disse con voce tremante: “Compressione dello spazio... questo... questo è... questo è un potere che si ottiene all'Emperor Profound Realm!!”

Quando pronunciò le parole “Emperor Profound Realm”, risuonarono nelle orecchie di tutti come il rombo di tre tuoni a ciel sereno.

“Emperor... Emperor Profound Realm? Questo, questo è... questo è impossibile, vero?”

“Come potrebbe essere impossibile! L'ha detto il Maestro della Villa, Ling Yuefeng in persona! E se non fosse davvero all'Emperor Profound Realm, come potrebbe aver messo Fen Moli così alle strette con un colpo solo?”

“O mio dio, nel Ventoblu Empire è davvero apparso un altro Trono, ed è così giovane. Anche se ha raggiunto l'Emperor Profound Realm solo quest'anno, l'ha comunque fatto molto più in fretta del Maestro Ling... erano centinaia di anni che nessuno di così giovane entrava nell'Emperor Profound Realm!”

“Quindi, oltre alla Fata Xu, la leggendaria Signora dell'Asgard, Frozen Cloud Asgard ha un altro Trono! E si dice che la Granmaestra dell'Asgard sia ancora viva. Se anche questa voce fosse vera, allora Frozen Cloud Asgard ha ben tre Troni!? Persino il Burning Heaven Clan e lo Xiao Sect ne hanno solo due a testa!”

Tutti rimasero sbalorditi dalla notizia. Era la Fata dalla Gelida Bellezza, che si trovava in cima al mondo, era come un'immortale disceso dal cielo. Al momento, agli occhi di tutti, senza alcun dubbio era ascesa al di sopra dei cieli, come se si fosse trasformata in una vera fata che non potevano nemmeno sperare di ammirare da lontano.
Nel Ventoblu Empire i Troni erano figure leggendarie e soprattutto imbattibili. C'era una ragione molto precisa se nell'Impero c'erano solo Quattro Sect Maggiori e non “Cinque Sect Maggiori”. I Quattro Sect Maggiori erano gli unici ad avere fra i loro membri quei “Troni” senza eguali.

L'espressione di tutti i membri del Burning Heaven Clan cambiò. La comparsa di un altro Trono all'interno di Frozen Cloud Asgard significava che senza dubbio sarebbero stati molto meno forti di loro. Il Maestro dello Xiao Sect, Xiao Juetian, si alzò lentamente in piedi e per qualche secondo guardò con occhi sognanti Chu Yuechan, che gli dava le spalle, poi inarcò le labbra e si risedette lentamente... erano passati vent'anni, ma era ancora così bella da far mancare il fiato. Persino da dietro era meravigliosa, come se fosse solo un sogno. Ma ormai era giunta così in alto che persino lui, il Maestro dello Xiao Sect, si sarebbe vergognato profondamente se si fosse confrontato con lei.

Giorni prima, quando Xiao Juetian aveva rivisto per la prima volta Chu Yuechan durante il Torneo, si era di nuovo sentito mancare il respiro e aveva continuamente pensato a lei.
Tuttavia, non era pazzo d'amore come lo era stato Ling Yuefeng. Inoltre, non si sarebbe mai umiliato come lui, che non aveva esitato a visitare Frozen Cloud Asgard moltissime volte solo per tornare sempre senza aver ottenuto nulla.
Era convinto che, in fondo, era abbastanza degno di lei...

Tuttavia al momento sembrava non avere il coraggio di guardarla nuovamente negli occhi. Un Trono così giovane... figurarsi in quegli anni, una persona così eccezionale non c'era mai stata in tutta la storia del Ventoblu Empire. Era come se i Cieli stessero viziando troppo il loro cucciolo preferito e le avessero dato troppe aureole di luce abbagliante. E lui non era in grado di pensare a nessuno, nel Ventoblu Empire, che fosse degno di lei...

O almeno, lui stesso, il Maestro dello Xiao Sect in persona, ammetteva di non esserlo.

Nelle ultime centinaia di anni, tra i Quattro Sect Maggiori erano nati molti praticanti del Profound ad un passo dall'Emperor Profound Realm, ma tra loro meno di uno su dieci erano riusciti ad avanzare di livello.
Fen Moli era fermo a quel punto da ormai trent'anni e non poteva che accettare che in tutta la sua vita non avrebbe mai potuto diventare un Trono vero e proprio. Anche se c'era una piccola differenza di livello tra l'essere a mezzo passo dall'Emperor Profound Realm e averlo raggiunto, era come se quel mezzo passo mancante portasse direttamente dalla terra al cielo. Il divario di forza era immenso.

Di fronte a un vero Trono, una persona ad un passo dall'Emperor Profound Realm non era altro che un neonato indifeso; non poteva rappresentare nessuna minaccia. Se avesse attaccato Chu Yuechan, sarebbe stato praticamente come se Fen Moli avesse chiesto di essere umiliato, .

Dai posti del Burning Heaven Clan, Fen Juecheng accorse veloce come un lampo. Prese in braccio Fen Moli, che era svenuto per le gravi ferite o, forse, per la rabbia. Controllò rapidamente le sue condizioni, poi si voltò verso Ling Yuefeng e si inchinò: “Maestro Ling, Anziano Ling. Il nostro discepolo è stato ferito gravemente e l'Anziano Fen Moli era così preoccupato da agire impulsivamente. Siccome in fin dei conti non ha creato grandi danni e ha già ricevuto una lezione dalla Fata dalla Gelida Bellezza, potreste essere così magnanimi da perdonarlo? Dopo il Torneo, lo riporterò qui personalmente per chiedere scusa al Maestro della Villa Ling e all'Anziano Ling.”

"Umpf!" Ling Yuefeng sembrava infuriato: "Nonostante sia uno stimato anziano del vostro clan, Fen Moli non si è comportato in modo appropriato. Non ha considerato la gravità del problema e ha ignorato le regole del torneo. Ha anche provato a ferire un partecipante che aveva appena vinto. Secondo le regole del torneo, non solo Fen Moli, anche l'intero Burning Heaven Clan non dovrebbe più avere il diritto di partecipare!"

Dopo aver detto questo, Ling Yuefeng parve calmarsi un po': "Dato che Fen Moli era agitato ed è già stato punito dalla Fata dalla Gelida Bellezza, considererò chiusa la questione. Può conservare il diritto di esplorare il 'regno segreto del bacino celeste'. Tuttavia se accadrà di nuovo una cosa del genere, non solo perderete il diritto di esplorare il regno segreto del bacino celeste ma anche la possibilità di partecipare al prossimo torneo."

Il Burning Heaven Clan era indubbiamente diverso dagli altri clan. Ling Yuefeng non voleva offenderli. Nonostante le dure parole aveva già fatto un grosso passo indietro per dare loro rispetto. Fen Juecheng sospirò di sollievo e si inchinò verso Ling Yuefeng prima di portare via Fen Moli dall'arena.

Tutti gli occhi puntarono di nuovo su Chu Yuechan. Yun Che fece un passo avanti con un lieve sorriso: "Fata dalla Gelida Bellezza, la ringrazio per aver..."

Prima ancora che finisse di parlare, lo spirito di ghiaccio di fronte a lui tremò e la donna scomparve dall'arena per tornare al suo posto.

Yun Che sogghignò, solo lui poteva capire il significato delle sue azioni.

"Questa Chu Yuechan non è semplice come sembra, è già un Trono ad una così giovane età, non c'è da meravigliarsi che tu ne fossi rimasto incantato quando eri giovane." Disse Xuanyuan Yufeng.

Ling Yuefeng sorrise leggermente e rispose: "Tesoro, ti sbagli. Quando ero giovane non ero incantato dal suo talento, ma dal suo aspetto. Non mi aspettavo che non fosse soltanto bella ma anche talentuosa. Questo è davvero sbalorditivo."

Vedendolo sorridere così tranquillamente, Xuanyuan Yufeng si risollevò di morale e si girò verso Ling Yuefeng.

Secondo incontro dei quarti di finale: Ling Jie della Villa della Spada Celestiale vs Ling Feiyu della Villa della Spada Celestiale.

Anche se appartenevano allo stesso Sect, uno era al sesto livello dello Spirit Profound Realm mentre l'altro era al nono. Il risultato della battaglia era ovvio.

Ling Jie entrò in campo per primo e incrociò le braccia sul petto. Sogghignò lievemente, non sembrava minimamente intimorito. Dopo un po' di tempo Ling Feiyu salì sul palco e andò di fronte a Ling Jie. Sembrava indeciso.

"Voi due avete lottato tra di voi così tante volte. Siete sicuri di voler compere oggi?" Chiese impassibile Ling Wuyou, che era rimasto al di fuori della barriera di profound energy. In quanto anziano sapeva bene quali fossero i livelli dei discepoli della Villa.

Sentendo questa domanda, gli spettatori compresero bene cosa intendeva. Il divario tra i due doveva essere molto ampio. I loro incontri di allenamento sarebbero finiti sempre con una parte che sopprimeva completamente l'altra. Anche se dovessero lottare di nuovo il risultato sarebbe rimasto lo stesso e avrebbero soltanto sprecato tempo.

Ling Jie non reagì sentendo quelle parole. Comunque Ling Feiyu contorse le labbra, dallo sguardo sembrava indeciso, e poi alla fine sospirò e disse: "Va bene, mi arrendo."

WOOOW

Uno dopo l'altro, gli spettatori sotto il palco strabuzzarono gli occhi per la sorpresa...

La persona che aveva preso l'iniziativa ad arrendersi non era stato Ling Jie che possedeva soltanto una forza al sesto livello dello Spirit Profound Realm...

Ma Ling Feiyu, che aveva sbaragliato i concorrenti fino ai quarti di finale con la sua potenza al nono livello dello Spirit Profound Realm!!



