---
title: Capitolo 228 - Spada Celeste Yang
pubDate: 2024-06-01T02:22:06.326Z
tags:
    - atg
---




Oggi era il decimo giorno del torneo.


Era mattina e il cielo non era ancora illuminato. Gli incontri secondari che decidevano dal quinto all'ottavo posto erano già in corso. Nonostante fossero i perdenti dei quarti di finale di ieri, i partecipanti erano comunque parte dei migliori talenti della giovane generazione.


Anche se Xiao Kuanglei era stato colpito trentatré volte da Xia Qingyue, erano tutte ferite leggere. I suoi meridiani erano stati soltanto congelati, quindi oggi era in buone condizioni. Per quanto riguarda Fen Juebi, visto che aveva usato l'essenza di sangue e aveva sofferto dopo l'attacco a sorpresa contro Yun Che, non partecipò all'incontro di oggi. Inoltre, anche se fosse stato in condizioni migliori, non avrebbe potuto tenere testa agli altri tre. Non avrebbe potuto influenzare minimamente il risultato, ma se non altro avrebbe potuto difendere gli ultimi rimasugli della sua reputazione.


A causa dell'assenza di Fen Juebi, ci furono solo tre incontri anziché quattro. Nel primo Shui Wushuang sconfisse Xiao Kuanglei.
Nel secondo scontro Shui Wushuang sconfisse Ling Feiyu con un po' di difficoltà e nel terzo Ling Feiyu batté Xiao Kuanglei.


Così Shui Wushuang finì in quinta posizione, Ling Feiyu sesto, Xiao Kuanglei settimo e Fen Juebi ottavo. Era la prima volta che le posizioni dello Xiao Sect e del Burning Heaven Clan erano state decise così presto... Lo Xiao Sect finì al quarto posto mentre il Burning Heaven Clan al quinto, era la prima volta che erano usciti dalle prime quattro posizioni in molte centinaia di anni.


La causa principale di questo era Yun Che, la maggiore incognita del torneo.


Nuvole bianche fluttuavano nel cielo. Gli incontri durarono fino alle nove del mattino. La luce del sole era un po' spenta, ma l'umore degli spettatori era ancora più esaltato perché si stavano per svolgere le semifinali.


Molti ne avevano già predetto da tempo l'esito. La fama di Ling Yun aveva scosso da tempo il paese ed era stato universalmente accettato come primo posto. Molti avevano cercato di capire come sarebbe finita e all'inizio credevano che i risultati sarebbero dipesi da poche persone... Shui Wushuang e Wu Xuexin di Frozen Cloud Asgard, Ling Feiyu della Villa della Spada Celestiale, Fen Jin del Burning Heaven Clan, Xiao Kuanglei dello Xiao Sect...


Tuttavia i quattro che erano entrati nelle semifinali, a parte Ling Yun, erano del tutto imprevisti; nessuno di loro era discepolo principale dei Sect di cui avevano sentito e molti non conoscevano nemmeno i loro nomi. Perfino Ling Jie aveva solo il titolo di figlio del Maestro della Villa della Spada Celestiale. Nessuno si aspettava che possedesse la forza per far arrendere Ling Feiyu... Dopotutto era fin troppo giovane. Tutti pensavano che partecipasse soltanto per acquisire esperienza.


Ciò che era ancora più scioccante era che, a parte Ling Yun, il più grande tra i tre aveva solo diciassette anni.


In tutta la storia del torneo questo non aveva precedenti!


Nel secondo incontro delle Semifinali, la conclusione della lotta tra Ling Yun e Xia Qingyue era già decisa. Anche se la ragazza era un genio talentuoso, sarebbe stato impossibile per lei vincere. Di conseguenza ciò a cui la folla prestava attenzione era il primo incontro tra Yun Che e Ling Jie.


Uno era arrivato a questo punto con una profound strength al True Profound Realm e l'altro aveva solo sedici anni. In ogni caso il vincitore avrebbe comunque sfondato un record. Non era esagerato dire che i due erano dei geni incredibili che si vedevano una volta ogni diverse centinaia di anni.


Dopo aver visto la battaglia di Yun Che con Fen Juebi, nessuno osava pensare che avrebbe perso contro Ling Jie. Nel suo incontro, anche se era stata la prima volta che aveva rivelato la sua terrificante potenza, sembrava che non avesse ancora usato tutte le sue forze.
Per quanto riguarda Ling Jie, aver fatto arrendere immediatamente Ling Feiyu, era la prova che non aveva mai esibito la sua vera forza.


Questo storico scontro finale era pieno di suspence - un duello tra la più bassa profound strength e il più giovane partecipante di tutta la storia del torneo!


Yun Che era entrato in campo da tempo e presto arrivò anche Ling Jie.
Di fronte a Yun Che, a sessanta metri di distanza, lo salutò con un sorriso sfacciato: "Eheh. Buongiorno Capo."


Ling Jie non aveva alzato la voce, ma il volume era abbastanza forte da essere sentito da Ling Wugou. Proprio quando stava per annunciare i nomi dei due, sentì come Ling Jie aveva chiamato Yun Che. Le sue gambe si afflosciarono e quasi si inginocchiò a terra.


"Oh! Sapevi di dovermi chiamarmi capo. Pensavo che non avresti riconosciuto il tuo debito." Yun Che incrociò le braccia sul petto e sorrise con soddisfazione.


Ling Jie puntò il naso verso l'alto e disse con entusiasmo: "Io, Ling Jie, sono un vero uomo. Ogni parola che dico ha un enorme peso, non infrangerei mai la parola data. Solo i codardi lo farebbero."


"Davvero?" Yun Che lo guardò con disprezzo: "Sono rimasto nella Villa per più di dieci giorni ma tu non sei mai venuto a visitare una volta. Non sei davvero bravo a riconoscere il tuo capo, vero?"


"Emh..." Ling Jie spalancò gli occhi e abbassò la voce. Sussurrando disse: "Io... in realtà volevo andare, ma il fratellone ha detto che non sarebbe sembrato buono. Non è davvero colpa mia."


Sapendo di essere nel torto, cambiò velocemente argomento, sollevando la testa: "Ma Capo, non mi hai davvero deluso. Quando tutte le persone ti stavano schernendo sapevo che le avresti zittiti. Eheh prevedibile.
Come poteva qualcuno che non mi ha lasciato altra scelta se non arrendermi essere una persona comune? Ma non mi aspettavo che il Capo sarebbe arrivato alle Semifinali contro di me... Ohohohoh questa è una grandissima opportunità!"


"Eh? Opportunità?"


"Sì, sì!" Ling Jie rise: "Anche se non rinnegherò il debito e ti chiamerò Capo, sono ancora un po' insoddisfatto. Dopotutto hai ricevuto solo tre dei miei colpi quella volta e non mi hai nemmeno sconfitto. Per essere il capo dovresti essere più forte di me, vero?"


"E quindi?" Yun Che si toccò il mento e iniziò a sorridere lievemente.


Ling Jie mosse la mano e tirò fuori una scatola di giada bianca... Era l'Arma Earth Profound che aveva usato in tutti i suoi incontri precedenti. Mentre la sua mano accarezzava la scatola lucente, fece un largo sorriso: "Anche se passassi all'incontro di domani non potrei battere il fratellone, così userò tutto il mio potere e farò sapere a tutti delle mie capacità! Per convincere me, Ling Jie, a riconoscerti come capo, dovrai sconfiggermi mentre uso le mie forze nell'Arena! Se mi sconfiggi sarai il mio capo. Se perdi... Allora sarò io il capo!"


"Va bene!" Yun Che annuì immediatamente. La sua espressione diventò concentrata e seria: "Se non posso nemmeno sconfiggerti, ovviamente non ho i requisiti per essere il tuo capo. In tal caso tira fuori la tua spada. Ti lascerò vedere la mia vera forza!"


Le mani di Ling Jie si mossero e la scatola si aprì. Insieme ad una luce arancione, una spada sottile d'arancione dorato di circa cinque piedi e cinque pollici volò nelle mani di Ling Jie.


Doooongh...


Una volta che la spada incontrò la terra, rilasciò un grido e la sua forza riempì l'aria.
L'aura della spada non era né violenta, né aggressiva ma portava con sé una forza incomparabile. Ricopriva completamente l'intera arena. Anche le persone sedute ai lati dell'arena si sentirono avvolte da questa forza. Attirò l'attenzione e gli sguardi e il pubblico non poté non concentrarsi sul corpo arancione della spada. Se uno l'avesse esaminata attentamente avrebbero scoperto una lieve aura attorno all'arma che si stava distorcendo lentamente.


"Che genere di forza è questa?! Non ne ho mai sentito parlare prima... Aspetta! Spada di colore arancione, che sia..."


"Spada Celeste Yang!!"


"Esatto! È davvero la Spada Celeste Yang, una delle Spade Divine Sky Profound della Villa della Spada Celestiale! Si dice che Ling Yun avesse domato una Spada Celeste Yuan all'età di diciassette anni. Ha solo sedici anni eppure ha domato una Spada Celeste Yang!"


"La Villa della Spada Celestiale produce un genio dopo l'altro. Ling Yun è già un genio sbalorditivo, ma non mi aspettavo che Ling Jie fosse ancora più formidabile! Per Ling Yuefeng avere due figli del genere è abbastanza per rilassarsi e vivere una vita confortevole."


"In questo incontro sembra proprio che sia impossibile vincere per Yun Che."


Yun Che non aveva mai sentito parlare della Spada Celete Yang. Tuttavia una volta che la spada si rivelò, sentì una forza anormale. Il pubblico che discuteva animatamente pieno di sorpresa gli fece capire che non doveva essere un'arma comune. Era una Spada Sky Profound sbalorditiva!


Per la prima volta in questo torneo, era apparsa un'Arma Sky Profound!


Con la Spada Celeste Yang in mano, l'atmosfera attorno a Ling Jie cambiò all'improvviso. Era diventato un'arma, il suo sguardo non era più rilassato e amichevole, invece emetteva una luce fredda.


Yun Che fece mezzo passo indietro. Ondeggiò la mano e una spessa Spada Colossale del Signore Supremo cadde dal cielo, atterrando di fronte a lui con uno scoppio e immergendo metà del suo corpo nel terreno. Yun Che afferrò l'impugnatura con entrambe le mani. Con un po' di forza, l'arma fischiò tra i frammenti di pietra mentre l'aura della spada si precipitò direttamente su Ling Jie con una montagna di slancio soverchiante.


Tuttavia lo Spadone Colossale del Signore Supremo era di un realm inferiore all'arma dell'avversario. La sua aura non represse la grandiosità della Spada Celeste Yang; invece fu tagliata a metà dalla sua energia.


La differenza tra un'Arma Sky Profound e una Earth Profound era come quella tra del buon acciaio e della paglia. Yun Che era in svantaggio, ma non si scoraggiò minimamente. Con un cenno del suo spadone il vento stridette con un ululato assordante: "Vieni."


"Primo incontro delle Semifinali: Yun Che della Famiglia Imperiale Ventoblu contro Ling Jie della Villa della Spada Celestiale... Che l'incontro abbia inizio!"


"Non solo Jie'er ha rivelato immediatamente la Spada Celeste Yang, la sua aura non ha un minimo di compiacenza. Sembra proprio che dia molta importanza a questo incontro." Disse lentamente Ling Yuefeng mentre guardava i due sull'arena.


"Sì." Annuì Ling Yun. "Dopotutto Yun Che è stata la sola persona a cui il piccolo Jie si sia sottomesso a parte me. Sei mesi fa Yun Che era riuscito a bloccare tre colpi del Piccolo Jie con una forza al terzo livello del True Profound Realm. Lo impressionò così tanto che ne aveva continuato a parlare per molto tempo. In quel momento la forza di Yun Che era davvero distante da quella del Piccolo Jie. In sei mesi il suo livello è aumentato drasticamente e quindi se fosse sconfitto stavolta si sottometterebbe con sincerità... Forse anche di più che nei miei confronti."


Le parole di Ling Yun fecero accigliare Ling Yuefeng. Dopo aver ponderato per un po' disse all'improvviso: "Se è così, allora non possiamo lasciare che Yun Che vinca. Yun'er, se Jie'er è in difficoltà aiutalo con la Spada Celeste Yuan!"


Le parole di Ling Yuefeng fecero sussultare Ling Yun. Poi, come se avesse capito qualcosa, annuì leggermente: "Capito."





