---
title: Capitolo 23 - Scompiglio (2)
pubDate: 2024-05-23T13:27:25.181Z
tags:
    - atg
---


“Certo! Domani mattina tutti i membri del clan Xiao si raduneranno qua. Prometto che non mancherà nessuno.” Garantì prontamente Xiao Yunhai.


“Ottimo! Il nostro tempo è molto prezioso: abbiamo solamente domani. Non voglio che ci sia nessun imprevisto.” Disse con indifferenza Xiao Kuangyun, dopodiché inclinò la testa: “Voi siete tutti i discendenti dello stimato Anziano Xiao Zheng, è giusto che io vi dia questo dono. Xiao Ba, consegnalo.”


L'uomo chiamato Xiao Ba camminò in avanti e con un volto privo di espressione mise una scatola di legno di fronte a Xiao Yunhai. Le mani di Xiao Yunhai tremarono nel momento in cui ricevette il regalo, con uno sguardo spaventato: “Vi Ringrazio... Ringrazio la setta Xiao per il suo dono. Sono molto riconoscente.”


“Quello che c'è al suo interno si chiama 'Profound Opening Powder'. Può pulire una Vene Misteriose, permettendo a una persona di coltivare la forza misteriosa molto più velocemente per un certo periodo di tempo. Ha anche ottimi effetti curativi sulle Vene Misteriose che sono state danneggiate, qualunque sia la ragione. Persino all'interno della setta Xiao, questa è considerata una medicina molto potente.”


Ciò implicava che... siccome era una medicina molto potente all'interno della setta Xiao, allora per loro sarebbe stato considerato un elisir magico di prima categoria.


“Ha anche ottimi effetti curativi sulle Vene Misteriose che sono state danneggiate, qualunque sia la ragione”... Questa frase causò un improvviso cambiamento nel volto di Xiao Lie, che era rimasto in silenzio fino a quel momento. I suoi occhi emanarono una strana luce, ma immediatamente sospirò dentro di sé e la sua espressione tornò calma.


Xiao Yunhai mise attentamente da parte la scatola di legno e disse pieno di gratitudine: “Dal momento che è una medicina della setta Xiao, i suoi effetti devono essere oltre la mia immaginazione. Non so come il clan Xiao sarà in grado di ripagare il grande favore del Giovane Maestro Xiao... siccome il Giovane Maestro Xiao non intende riposarsi, posso proporre che alcune persone accompagnino voi gentiluomini per una visita nel nostro Xiao clan o a clan della Nuvola Vagante? Anche se è piuttosto piccola, abbiamo alcuni posti che potrebbero allietare i vostri occhi.”


Vedendo che Xiao Kuangyun non aveva scosso la testa, Xiao Yunhai allargò immediatamente le braccia e tirò verso di sé Xiao Yulong: “Questo è mio figlio, Xiao Yulong. Ha più o meno la stessa età del Giovane Maestro Xiao. Perché non andate tutti assieme a fare una passeggiata?”


Le intenzioni di Xiao Yunhai erano chiare. Voleva, per quanto possibile, che Xiao Yulong fosse il primo a familiarizzare con Xiao Kuangyun e a socializzarci. In quel modo le probabilità che fosse riportato alla setta Xiao sarebbero ulteriormente aumentate. Se avesse fatto una buona impressione su Xiao Kuangyun, era possibile che potesse guadagnarsi la sua protezione, una volta nella setta Xiao, così da migliorare rapidamente la propria posizione...


“Questo umile servo è Xiao Yulong, poter testimoniare l'eleganza dei nobili ospiti dalla setta Xiao è certamente la fortuna di un'intera vita.” Xiao Yulong si fece avanti, con un viso semplice e modesto.


Xiao Kuangyun diede un'occhiata a Xiao Yulong e disse in tono piatto: “Bene, allora portaci a fare un giro. Sono stato in luoghi popolari per molto tempo, non è una cattiva idea vedere le zone più remote. Il resto di voi può andarsene. Non mi piace essere seguito da troppe persone. Vi troverò quando mi servirete.”


“Sì, sì!” rispose Xiao Yunhai annuendo prontamente: “Se a voi gentiluomini dovesse servire qualcosa, per favore ditelo immediatamente. Yulong, per cortesia abbi cura dei nostri onorevoli ospiti.”


“Certamente, padre.”


Xiao Yunhai e i cinque Anziani se ne andarono rispettosamente. Le persone della setta Xiao erano arrivate più tardi di quanto ci si aspettasse, perciò naturalmente gli affari ufficiali sarebbero stati rimandati al giorno seguente.


Xiao Yulong stette al fianco di Xiao Kuangyun e si inchinò, mostrando un comportamento relativamente modesto. Il suo volto rivelò un sorriso: “Giovane Maestro Xiao, anche se clan della Nuvola Vagante è piccola, ha tutto quello che si possa desiderare. Non so se il Giovane Maestro Xiao vuole prima sperimentare il magnifico panorama, i piatti più prelibati, o... le bellissime donne?”


Vedendo il vago sorriso sul volto di Xiao Yulong, gli occhi si Xiao Kuangyun si illuminarono e rivelò a sua volta le tracce di un sorriso lascivo: “In quanto uomini cosa pensi che dovremmo sperimentare prima di tutto?”


Come poteva Xiao Yulong non capire che tipo di persona fosse dal suo viso giallastro? Immediatamente fece una risata simile a “eheh eh eh” e disse: “Si può capire che il Giovane Maestro Xiao è un vero uomo con un solo sguardo! In quanto veri uomini ovviamente dovremmo iniziare da ciò che piace ad un vero uomo! Anche se clan della Nuvola Vagante è una piccola città, la nostra Heavenly Fragrant House è conosciuta in lungo e in largo. Parecchie persone percorrono centinaia di li per la sua reputazione. Ci facciamo un giro?”


“Tu, ragazzo, sei davvero saggio.” Xiao Kuangyun, incurvando le labbra, guardò negli occhi Xiao Yulong per qualche secondo: “Andiamo.”


I passi di Xiao Yulong erano leggeri mentre camminava davanti per mostrare la strada. Quando stavano giusto per andarsene, il profilo di una bellissima ragazza apparve nel campo visivo di Xiao Kuangyun.


La figura della ragazza si stava muovendo magnificamente e era estremamente delicata. Guardando da lontano, il suo fisico era così grazioso che era semplicemente troppo difficile da descrivere. Sotto la lunga gonna azzurra, si poteva a stento distinguere un paio di bellissime gambe slanciate. Il suo vestito volteggiava seguendo la sua lenta camminata e i suoi gioielli occasionalmente luccicavano sulla sua figura femminile e delicata. Le perfette curve della vita, del seno e del fondoschiena erano indescrivibilmente piacevoli. Emanava una bellezza incomparabile, capace di scuotere l'anima e aveva un aspetto orgoglioso, un atteggiamento che trascendeva quel mondo.


La bocca di Xiao Kuangyun si spalancò e il suo intero corpo si congelò sul posto. I suoi occhi fissarono con decisione quel profilo squisito e distante. Dentro di sé si sentì nel panico, quasi credette di stare vedendo una ninfa dei fiumi delle leggende. Come se avesse notato il suo sguardo, la ragazza inclinò il viso verso di lui, gli diede una fredda occhiata e si volse, per poi entrare nel cortile. Persino la sua carnagione, che Xiao Kuangyun aveva visto di sfuggita quando si era voltata per osservarlo, scosse il suo corpo, come se tutte le ossa fossero diventate molli e si fossero sciolte.


Non tornò alla realtà neppure molto dopo che Xia Qingyue se n'era andata.


In seguito all'apparizione improvvisa e inopportuna di Xia Qingyue, il cuore di Xiao Yulong emise un *thump* mentre pregava che non fosse stata notata da Xiao Kuangyun. Ma sfortunatamente, l'aveva vista e aveva anche avuto la stessa reazione che la maggior parte degli uomini aveva vedendo Xia Qingyue per la prima volta... no, la sua reazione era stata ancora più esagerata. Immediatamente il cuore di Xiao Yulong iniziò a battere all'impazzata... nella piccola clan della Nuvola Vagante, come avrebbe potuto una donna sfuggire a Xiao Kuangyun, se lui l'avesse desiderata? E una volta che Xiao Kuangyun avesse posto su di lei il proprio sguardo, lui non avrebbe mai più potuto sperare di conquistare Xia Qingyue in tutta la sua vita.


Tuttavia, subito digrignò leggermente i denti e, restando accanto a Xiao Kuangyun, agitò la mano davanti ai suoi occhi. Sussurrò con calma: “Giovane Maestro Xiao?”


“Quella ragazza... chi è quella ragazza? Chi?” il volto di Xiao Kuangyun era sconvolto e anche la sua voce tremava dall'eccitazione: “In questo mondo... c'è davvero una donna così bella! Tutte le mie mogli e concubine... tutte le donne che abbia mai visto... tutte assieme, non potrebbero essere nemmeno paragonate a lei... una fata... è semplicemente una fata...”


Xiao Kuangyun era entrato in uno stato di eccitazione tale da renderlo incoerente. La luce nei suoi occhi era infiammata quasi al punto da dargli fuoco. Xiao Yulong assunse un'attitudine da benintenzionato e disse con un grande sorriso: “Si chiama Xia Qingyue e è la donna più bella di tutta clan della Nuvola Vagante. È davvero una persona fatata.”


“Xia... Qingyue. Xia? Quindi non è un membro del clan Xiao?”


“Esatto!” Xiao Yulong annuì con la testa e i suoi occhi si restrinsero. Disse chiaramente: “Non è un membro del clan Xiao, ma piuttosto è la figlia del mercante più ricco di clan della Nuvola Vagante. Solo tre giorni fa ha sposato un membro del clan Xiao, il nipote del quinto Anziano, Xiao Che.”


“Cosa? È sposata?! Il volto di Xiao Kuangyun lasciava trasparire la sua delusione. In un lampo, si trasformò in una gelosia bruciante e in un desiderio estremamente intenso: “È davvero sposata! E con uno del clan Xiao... è assolutamente ridicolo! Come ha potuto il semplice nipote di un Anziano del clan Xiao essere degno di quella fata?!”


“Già! Le parole del Giovane Maestro Xiao sono fin troppo vere!” concordò prontamente Xiao Yulong: “Solo una persona con il talento di un drago, come il Giovane Maestro Xiao avrebbe potuto meritarla. Il Giovane Maestro Xiao non sa che la anche se la persona con cui è sposata è il nipote di uno degli Anziani, si tratta del componente più inutile di tutto il clan Xiao... le sue Vene Misteriose sono deformi fin da quando era bambino. Al momento è ancora al primo livello dello stadio Elementare Misterioso. È un'assoluta disgrazia per il nostro Clan.”


“Co... cosa!?” l'espressione di Xiao Kuangyun divenne cinerea e le sue mani iniziarono a tremare: “Quella bellezza è inaspettatamente sposata con una tale spazzatura! È assolutamente imperdonabile...imperdonabile!”


“Una donna del genere dovrebbe appartenere a me, Xiao Kuangyun! Come può uno scarto del clan Xiao meritarsela!?” Gridò Xiao Kuangyun con voce grave, mentre le fiamme della sua gelosia divampavano. Immediatamente si incamminò verso il cortile in cui Xia Qingyue era appena entrata.


Aveva fatto solo due passi quando una voce dignitosa e autoritaria risuonò alle sue spalle: “Giovane Maestro. Il Maestro ti ha incaricato di venire qui anche per accrescere la tua esperienza. Vi ha specificatamente avvertito di non fare nulla che possa abbassare la reputazione della setta! Specialmente rubare la moglie di qualcun altro!”


Xiao Kuangyun si fermò, il suo volto era pieno di lussuria e disapprovazione. Tuttavia, smise lo stesso di muoversi, obbediente.


Xiao Yulong fissò con stupore l'Anziano di nome Xiao Moshan... sembrava che fosse venuto non solo per accompagnare e proteggere Xiao Kuangyun, ma anche per supervisionarlo. Una sola frase era stata sufficiente a spaventare Xiao Kuangyun e impedirgli di agire. Inoltre, dalle sue parole, era evidente che in passato Xiao Kuangyun aveva già preso per sé la moglie di altri parecchie volte.


Lo sguardo di Xiao Yulong tremò. Si avvicinò velocemente a Xiao Kuangyun e disse a bassa voce: “Giovane Maestro Xiao... se avete messo gli occhi su Xia Qingyue, non dovreste usare la forza per prendervela. Ci sono molti altri modi per farlo.”


“Modi? Quali modi?” Xiao Kuangyun si voltò e scrutò attentamente Xiao Yulong con i suoi occhi infiammati.


Xiao Yulong si protese subito verso di lui e gli sussurrò velocemente nell'orecchio. Quando finì di parlare, lo sguardo di Xiao Kuangyun si illuminò. L'angolo della sua bocca mostrò traccia di un sorriso impaziente e compiaciuto.


“Si tratta di una cosa che ho appena scoperto. Non l'ho ancora detta a nessuno. Non pensavo che mi sarebbe capitato di poter aiutare il Giovane Maestro Xiao. Non potrebbe in alcun modo andare meglio.” Vedendo il sorriso lascivo di Xiao Kuangyun, il cuore di Xiao Yulong fu pervaso dall'odio, ma la il suo viso era ancora obbediente e sorridente.


“Molto bene. Incredibilmente bene.” Xiao Kuangyun annuì lentamente con la testa.


“Sembra che il Giovane Maestro Xiao abbia un gusto simile al mio per quanto riguarda le belle donne. Infatti, nelil clan Xiao, ci sono altre bellezze oltre a Xia Qingyue” disse Xiao Yulong a bassa voce “Il quinto Anziano, Xiao Lie, ha una splendida figlia che ha appena compiuto quindici anni, ma è già favolosa. Non è molto al di sotto di Xia Qingyue... il Giovane Maestro Xiao potrebbe essere interessato?”


“Quindici anni... ed è già bella quasi quanto quella fata di poco fa?” gli occhi di Xiao Kuangyun si spalancarono visibilmente, svelando un riflesso degno di un lupo.


Vedendolo, Xiao Yulong comprese quale avrebbe dovuto essere la sua mossa successiva. Ancora una volta si avvicinò a Xiao Kuangyun e disse a bassa voce: “Se il Giovane Maestro Xiao è interessato, sarà ancora più semplice. Sarà davvero molto facile, dobbiamo solo...”


Xiao Yulong si protese nuovamente verso l'orecchio di Xiao Kuangyun e sussurrò.


“HAHAHA! HAHAHA...” Xiao Kuangyun cominciò a ridere senza controllo mentre lo sguardo osceno nei suoi occhi si intensificava: “Quando tornerò, dovrò ringraziare mio padre per avermi permesso di incontrare due donne così affascinanti.... In fin dei conti non sono venuto invano in questo luogo sperduto.”


Guardò Xiao Yulong e annuì leggermente con il capo: “Il tuo nome è... Xiao Yulong, giusto?”


“Sì! Esatto! Questo servo fedele è Xiao Yulong.” Il viso di Xiao Yulong mostrava tutta la sua agitazione. Ricordarsi il suo nome era l'onore più grande che Xiao Kuangyun potesse concedergli.


“Te la cavi bene, davvero niente male. Se ti occuperai con successo di questi due incarichi, quando torneremo alla Xiao Sect potrai stare al mio fianco.” Xiao Kuangyun socchiuse gli occhi.


“Ah!” l'intero corpo di Xiao Yulong fu percorso da un brivido. Arrivò al punto che i suoi occhi si spalancarono del tutto. Quando si riprese, si inginocchiò di fronte a Xiao Kuangyun con un *Putong* e si prostrò profondamente. “Yulong ringrazia il Giovane Maestro Xiao per la sua grande gentilezza! Se potesse essere al fianco del Giovane Maestro Xiao, Yulong gli sarebbe eternamente leale, dedicherò tutto il mio cuore a prendermi cura di voi!”


Questo risultato riempì di piacevole sorpresa l'animo di Xiao Yulong... poter entrare nella setta Xiao era già un traguardo paragonabile al raggiungere il cielo con un passo. Ma poter seguire il figlio del Maestro della setta era completamente diverso. Era un qualcosa che Xiao Yulong non avrebbe mai neppure osato immaginare prima di allora.
                                


                                



