---
title: Capitolo 242 - Incontro tra Marito e Moglie (quarta parte)
pubDate: 2024-06-01T16:22:06.337Z
tags:
    - atg
---


Nel caso vi siete chiesti perché non c'è l'avviso: questo è uno dei capitoli regolari.
-Schadenfreude


Non solo il Loto Demoniaco Inferno Astrale inghiottì facilmente il ghiaccio, ma anche Xia Qingyue. Il calore della fiamma era di molto superiore alle sue aspettative e fece cambiare leggermente l'espressione della ragazza. In un istante gli spiriti di ghiaccio attorno al suo corpo si mossero violentemente formando una barriera. Anche il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio passò all'azione, spazzando via le fiamme della Fenice, mentre Xia Qingyue si ritirava.


Quando il fuoco del Loto Demoniaco Inferno Astrale si estinse completamente, Xia Qingyue era già stata costretta ad arretrare per quasi cento metri.


Tuttavia Yun Che non continuò ad attaccare come prima. Guardò Xia Qingyue e disse accigliandosi: "Lo dirò di nuovo. Usa tutte le tue forze. Voglio sconfiggerti mentre usi tutte le tue forze, non come sei adesso!"


Gli attacchi veloci di Yun Che e le sue fiamme avevano sbalordito Xia Qingyue e l'avevano colta di sorpresa, nei pochi scontri che avevano avuto, era stata lei ad essere in lieve svantaggio. Guardando l'attuale espressione di Yun Che, poteva vedere un'arroganza che era praticamente impressa nelle sue ossa. E questa arroganza era proprio diretta nei suoi confronti!


La sua espressione le diceva che se non avesse usato tutte le sue forze, lui non avrebbe avuto pietà!


Xia Qingyue inspirò lentamente. Chiuse gli occhi e poi li riaprì lentamente mentre diceva: "Come vuoi..."


Un vento freddo soffiò da tutte e quattro le direzioni, e gli spiriti di ghiaccio attorno a Xia Qingyue fluttuarono in modo imprevedibile mentre sollevavano il suo corpo in aria. Volò sempre più in alto finché solo il suo lungo abito rimase a contatto con il terreno. Stese le braccia e poi i suoi capelli e il suo vestito iniziarono a svolazzare lievemente.


Gli spiriti di ghiaccio volarono sempre più velocemente e la temperatura circostante crollò ad un ritmo sbalorditivo. Proprio in quel momento dal corpo di Xia Qingyue si espanse un bagliore blu e subito dopo un vortice riempì tutta l'arena.


"Ah!!"


"Q-q-questo..."


Quel bagliore accecò Yun Che, facendogli istintivamente chiudere gli occhi. Li riaprì immediatamente ma quando osservò Xia Qingyue rimase stordito.


Il vento freddo si era disperso, tuttavia il suo abito stava ancora fluttuando. Il velo sul volto di Xia Qingyue era scomparso, come se fosse volato via da qualche parte dopo la tempesta di profound energy e aveva rivelato il suo aspetto da fata. Tuttavia i suoi occhi erano cambiati in un modo sconvolgente... Erano completamente blu come dei zaffiri. I suoi capelli neri erano diventati blu ghiaccio. Perfino le sue ciglia e le sue palpebre si erano trasformate in cristalli.


Gli spiriti che prima erano piccoli come diamanti, ora sembravano delle stelle sfavillanti. E Xia Qingyue, che era sotto questo gruppo di stelle, sembrava essere nata dal ghiaccio, una fata nella neve che non era stata mai macchiata dal mondo mortale.


"S-settimo Realm Frozen Cloud... Ossa di Giada, Corpo di Ghiaccio..."


Ling Yuefeng, il Maestro della Villa della Spada Celestiale, l'attuale signore dell'Impero Ventoblu, stava balbettando un po' al momento. Era oltremodo sbalordito, non sapeva più quanti shock gli avrebbe dato questa diciassettenne prima che si fermasse...


Il settimo Realm Frozen Cloud... Era estremamente alto e soltanto Gong Yuxian, l'attuale Signora di Asgard, che era al terzo livello dell'Emperor Profound Realm, poteva raggiungerlo!!


Genio, prodigio, mostro, scherzo della natura... Al momento Ling Yuefeng non aveva parole per definire Xia Qingyue.


Ling Yun tremava ancora di più, era senza parole. Nell'incontro di ieri, anche se aveva perso, credeva che fosse stato a causa del Dominio che non sarebbe dovuto apparire. Con la combinazione di profound art e abilità, credeva che sarebbe stato capace di sconfiggere Xia Qingyue se non fosse stato per quello... Dopotutto ieri il suo Sosia Spirito della Spada era riuscito a metterla in difficoltà.


Ma ora aveva capitò che la ragazza non aveva rivelato tutte le sue profound art. Inoltre la profound art che stava rilasciando era molto più forte rispetto a ieri.


"Uh? Che sta succedendo?" Chu Yueli si accigliò e disse perplessa: "Perché Xia Qingyue ha rivelato il suo asso nella manica? Usare il quinto realm sarebbe stato sufficiente per sconfiggere Yun Che."


"La Sorella Minore Xia non è una persona avventata, deve avere le sue ragioni. Ma dato che ha sfoderato questa mossa, questo incontro dovrebbe finire molto presto." Disse a bassa voce Shui Wushang.


C'erano innumerevoli Profound Art nel mondo. Ad alti livelli era possibile scoprire tecniche sempre più bizzarre. Quando il pubblico aveva visto il "Sosia Spirito della Spada" di Ling Yun per la prima volta ne era rimasto colpito, mentre il Settimo Realm Frozen Cloud aveva trasformato Xia Qingyue.


Il cambiamento della sua aura era stato drastico; era forte più del doppio rispetto a prima. La pressione fredda avvolse il corpo e l'anima di Yun Che, era così pesante da sembrare una montagna di ghiaccio congelata da diecimila anni.


"Ah... aaaaaah!!"


Yun Che ruggì. Le fiamme della Fenice bruciarono selvaggiamente fino a raggiungere un po' di metri d'altezza, permettendogli di resistere alla pressione ghiacciata. Nel suo corpo le tre gocce del sangue della fenice divamparono, mentre le fiamme si diffusero in ogni suo meridiano e vaso sanguigno.


Solo per la sua forza, il fuoco profound di Yun Che non era paragonabile al ghiaccio di Xia Qingyue. Tuttavia le fiamme di Yun Che non erano normali, derivavano dalle tre gocce di sangue della Fenice!
Indubbiamente era capace di reprimere il ghiaccio Frozen Cloud. Il Sect della Divina Fenice era in grado di dominare il mondo solo con i primi quattro stadi dell'Ode della Fenice, permettendogli di diventare la potenza numero uno, a parte i Quattro Luoghi Sacri, del Profound Sky Continent. Naturalmente non era qualcosa con cui la Frozen Cloud Art potesse competere.


Quindi, anche se la sua forza era minore di quella di Xia Qingyue, poteva comunque resisterle!


La fredda raffica e il vento bruciante si scontrarono istantaneamente emettendo degli ululati. Immerso nelle fiamme, i capelli di Yun e i suoi vestiti svolazzavano. Il suo sguardo era concentrato e le sue mani tenevano lo spadone grigio scuro, sembrava particolarmente terrificante. Lo puntò davanti a sé. Sembrava una montagna imponente che guardava il mondo dall'alto, anche se stava affrontando Xia Qingyue, non aveva la minima intenzione di ritirarsi.


Solo il suo atteggiamento e la sua audacia erano sufficienti a far sentire una sensazione di sottomissione.


Dal suo portamento, le persone vedevano Ling Yun come un Granmaestro degno di essere venerato da molti in futuro, Xia Qingyue come una fata discesa da un mondo surreale e Yun che... come un signore supremo!


E in quel momento balenò una luce fredda negli occhi di Yun Che e le rocce tra le sue gambe scoppiarono all'improvviso...


"Omm!!"


Yun Che attaccò. Dragon Fault formò un semicerchio che increspò l'aria ed esplose verso Xia Qingyue.


Tuttavia stavolta Xia Qingyue non scelse di ritirarsi e stese gentilmente la sua mano destra. Il suo palmo sembrava fatto di giada così bianca che le persone non riuscivano a credere che fosse umano. Con questo piccolo movimento il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio sfrecciò veloce come un fulmine, come il bacio del dio della morte si scontrò direttamente con Dragon Fault.


Boom!!


Con un'esplosione, le rocce sotto i piedi di Yun Che furono istantaneamente polverizzate e furono scagliate nel cielo dai selvaggi torrenti di profound energy.
Yun Che fu sbalzato via tra i cristalli di ghiaccio e la luce ardente. La sua schiena percorse il palco per decine di metri prima che il ragazzo infilzasse il terreno con Dragon Fault fermandosi. Xia Qingyue ondeggiò gentilmente e perfino gli spiriti di ghiaccio stellati attorno a lei non sembravano minimamente scossi.


Questa era la prima volta che Yun Che era passato in svantaggio dopo uno scontro diretto!


Nel suo incontro precedente, aveva usato lo Spadone Colossale del Signore Supremo. Non aveva adoperato tutte le sue forze e inoltre non aveva attivato Burning Heart e le fiamme della Fenice, eppure Ling Jie non aveva osato scontrarsi direttamente con lui. Tuttavia Xia Qingyue era riuscita a metterlo in difficoltà.


Decimo livello del True Profound Realm e terzo dell'Earth Profound Realm...
Tra di loro c'era un divario di due grand realm!


"Perché non provi di nuovo a ricevere il mio colpo..."


Con la sua potente difesa, nonostante avesse perso in quello scambio, praticamente non aveva subito alcuna ferita. Balzò e con un ruggito si alzò nell'aria. Dragon Fault che era avvolta dalle Fiamme della Fenice si avventò di nuovo su di lei e la forza delle onde d'urto che aveva sollevato divenne ancora più grande.


"Furia del Signore Supremo!!"


La maestosità dello spadone sembrò un'enorme montagna che si stava schiantando su Xia Qingyue. Tuttavia quando Dragon Fault stava per andare a contatto con Xia Qingyue, Yun Che sobbalzò e i suoi movimenti rallentarono istantaneamente... Fiumi di aria fredda trapassarono le fiamme della fenice e colpirono la superficie del corpo di Yun Che e i suoi meridiani, intorpidendolo momentaneamente. Anche se questi fiumi di aria fredda erano già stati espulsi dalle fiamme della Fenice, in quel momento era stato sufficiente a provocare dei danni fatali.


Bang!!


Il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio era già passato all'attacco sfrecciando verso il petto di Yun Che e facendolo gemere. Fu spazzato via decine di metri verso il cielo.


"Ahh. La differenza tra di loro è troppo grande. Non c'è più bisogno di continuare a guardare questo duello.
Anche con dieci Yun Che non sarebbe possibile sconfiggere Xia Qingyue."


"Yun Che è già stato abbastanza scioccante. Non è debole, è Xia Qingyue ad essere troppo spaventosa. Mi chiedo davvero come Frozen Cloud Asgard sia riuscito a produrre una discepola del genere."


Vedendo che il secondo colpo di Yun Che era risultato in una sconfitta e che Xia Qingyue era rimasta immobile, il pubblico sospirò.
Proprio in quel momento, Yun Che, che avrebbe dovuto perdere l'equilibrio dopo essere stato sbalzato via dal Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio , discese verso Xia Qingyue...


"Danza Empirea Ala di Fenice!!"


In teoria una manovra del genere era impossibile. Mantenere l'equilibrio era già molto difficile, eppure Yun Che aveva iniziato un attacco in quel momento...
E la sua velocità di discesa fu estremamente rapida. In un istante era già avanzato di fronte a Xia Qingyue, che era completamente impreparata. Dietro di lui si formarono due ali di Fenice brucianti.


BOOM!!


All'improvviso esplose una grossa palla di fuoco. Questo attacco inaspettato frantumò le difese di cristallo di Xia Qingyue, scagliandola lontano. Yun Che ruzzolò all'indietro, ingoiando il sangue che gli stava salendo alla gola. Ancora prima di fermarsi, Dragon Fault aveva iniziato a rilasciare delle ombre brucianti una dopo l'altra...


"Phoenix Break!!"


Le fiamme che portavano la tirannia dello spadone volarono in continuazione verso Xia Qingyue, che fu investita dalle esplosioni di diecine di Phoenix Break. La luce ardente di questo caos affogò completamente Xia Qingyue...


Tuttavia questi raggi di luce non durarono a lungo e furono spenti da un bagliore blu. Una gigantesca fenice di cristallo volò con ferocia, distruggendo le due Phoenix Break che si stavano avvicinando. Poi piombò direttamente contro il petto di Yun Che.


Pff...


Yun Che sputò una boccata di sangue nell'aria e fu sbalzato via trenta metri all'indietro. Le fiamme di fenice sul suo corpo si spensero e i vestiti sul suo petto erano stati completamente strappati, rimpiazzati da uno spesso strato di ghiaccio e sotto di esso c'era una ferita isolata che non aveva avuto il tempo di sanguinare.


"Erghh..."


Yun Che rotolò e, con il supporto del suo spadone, si alzò impassibile, una striscia di sangue fluiva dall'angolo delle sue labbra... Di fronte a lui, Xia Qingyue fluttuava dolcemente... Figuriamoci ferite, non c'era nemmeno un briciolo di polvere sul suo corpo.





