---
title: Capitolo 243 - Incontro tra Marito e Moglie (quinta parte)
pubDate: 2024-05-20T11:30:51.867Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Riccardo B :)

Ricordo che se volete potete fare donazioni <a href="http://novelleleggere.com/programmazione/">QUI</a>.
-Schadenfreude


"È capace di rialzarsi dopo aver ricevuto un colpo dalla Fenice di Ghiaccio. Le sue capacità difensive sono davvero scioccanti." Mormorò Chu Yueli, ma subito dopo rivelò un'espressione stupefatta.

"G...ahh!"

Le fiamme della fenice che si erano spente si riaccesero nuovamente. Sia l'aura che l'intensità del fuoco non erano più deboli rispetto a prima. Yun Che sollevò Dragon Fault e, gridando, menò un altro fendente.

"...Non solo si è rialzato, non si è nemmeno indebolito. Com'è possibile?" Shui Wushuang e Wu Xuexin gridarono per la sorpresa.

Dragon Fault sembrava un drago di fuoco danzante che si attorcigliava in aria e che ruggiva. La profound energy Frozen Cloud fu riversata nel Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio, che avanzò verso il drago rilasciando un potere terrificante...

Le armi Sky Profound erano estremamente difficili da sottomettere. In Dragon Fault risiedeva l'anima di un giovane drago, mentre nel fiocco riposava l'anima di una Fenice di Ghiaccio.
Entrambi erano alla pari in termini di forza e qualità.

Yun Che rilasciò una tecnica profound dietro l'altra all'impazzata. Danza Empirea Ala di Fenice, Furia del Signore Supremo, Falling Moon Sinking Star, Phoenix Break... Ognuno di queste tecniche poteva scuotere il cielo, ma Xia Qingyue le respinse una dopo l'altra. Il contrattacco della ragazza fu ancora più terrificante.
Se Yun Che non avesse posseduto l'Ombra del Dio Stellare non sarebbe riuscito nemmeno ad andare in breve stallo con Xia Qingyue.

Boom!

Un loto di ghiaccio esplose sulla spalla sinistra di Yun che, facendolo ruzzolare a terra. La sua spalla era ferita, ma Yun Che non ci fece caso e balzò di nuovo. Riaccese le fiamme della fenice e attaccò. Lo spadone sfrecciava senza diminuire di forza.

Bang!

Lo spadone fu sbalzato di lato e il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio sfrecciò verso di lui, avvolgendosi attorno al corpo di Yun Che e sollevandolo in aria. In un batter d'occhio, tutte le fiamme della fenice si spensero, rimpiazzate dal ghiaccio. Poi fu scagliato spietatamente contro il terreno...

Bang!

Lo strato di ghiaccio esplose formando un enorme buco nel terreno. Yun Che era già scomparso dalla superficie del palco.
Questo forte colpo fece gridare per la sorpresa i discepoli più giovani, ma lo sguardo di Xia Qingyue rimase impassibile... Questo impatto avrebbe messo al tappeto un praticante del profound al picco dello Spirit Profound Realm, causando un grave danno interno e una dispersione della profound energy. Eppure Xia Qingyue aveva sentito un contrattacco tirannico, il vincolo del Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio era stato distrutto!

Yun Che saltò dalla fessura e usò una Furia del Signore Supremo contro Xia Qingyue... Nonostante i suoi abiti fossero laceri, il fuoco nei suoi occhi divampava furiosamente, eppure era calmo. La profound energy che emetteva il suo corpo non si era ancora indebolita.

Tutti sentirono un inspiegabile terrore.

In termini di profound strength, Xia Qingyue superava di netto Yun Che, che era stato in svantaggio ed era stato ferito. Essendosi allenato nella Grande Via del Budda ed essendo stato fortificato dal sangue di un Dio Drago, a parte la profound strength, il suo corpo non era più debole di un Vero Drago. Anche se Xia Qingyue possedeva una forza soverchiante che le aveva permesso di ferirlo per più di dieci volte, non gli aveva causato alcun danno sostanziale.

Ogni volta che riceveva un colpo, Yun Che si sarebbe sempre rialzato. Anche se il suo corpo era ricoperto di ferite, sia la sua aura che il suo slancio non si erano mai ridotti. Il pubblico poteva solo fissarlo scioccato.

Nonostante la profound strength di Xia Qingyue aveva raggiunto il terzo livello dell'Earth profound Realm, mantenere il settimo stadio delle Frozen Cloud Art era incredibilmente difficile. Il peso sul corpo di Xia Qingyue non era minore del Burning Heart di Yun Che.
Il ragazzo era stato travolto più e più volte, ma non si era indebolito. Era l'aura di Xia Qingyue che si stava riducendo gradualmente.

"Non credere di aver la vittoria in pugno, al contrario, quando è in difficoltà diventa ancora più terrificante. Lui può trarre potere dal suo animo..."

Guardandolo rialzarsi di nuovo, le parole di Chu Yuechan risuonarono nella mente di Xia Qingyue. In quel momento tutti gli spiriti di ghiaccio attorno al suo corpo stavano cominciando a spegnersi lentamente e il suo respiro era diventato un po' più affannoso.

Yun Che non avrebbe dovuto rappresentare alcuna minaccia per lei, eppure ora stava sentendo una leggera pressione. Nel profondo del suo cuore, una voce le stava dicendo di finire velocemente questo duello, se avesse continuato ulteriormente, non poteva sapere cosa sarebbe potuto succedere.

"Finiamola..."

Le labbra di Xia Qingyue si mossero e le sue mani bianche si strinsero davanti al suo corpo. In un istante l'energia fredda si concentrò in un enorme vortice Frozen Cloud.

Yun Che aveva intenzione di avanzare ma si fermò sui suoi passi... L'aura di Xia Qingyue divampò e il mulinello divenne sempre più grande. Poi si trasformò in una gigantesca Fenice di Ghiaccio. Allo stesso tempo una pressione fredda inghiottì tutta l'arena e fece tremare gli spettatori.

La Fenice di Ghiaccio si rivolse al cielo e gridò. Stendendo le sue enormi ali, caricò verso Yun Che con un'energia fredda.
Ovunque passasse faceva condensare l'aria.

"AAAAAAHH... è finita, è finita! Sta attento cognato!"

Xia Yuanba strinse i pugni gridando per il panico. Anche se aveva usato tutte le sue forze, Xia Qingyue per lo più si era difesa e contrattaccava, non aveva mai preso l'iniziativa. Capiva bene Yun Che e sapeva che se l'avesse sconfitto troppo velocemente, avrebbe ferito profondamente il suo orgoglio. In quel momento, dopo aver finalmente deciso di attaccare, rilasciò un'enorme Fenice piena di potere Frozen Cloud, capace di scuotere l'intera arena. Anche Xia Yuanba capiva quanto fosse terrificante. Dai posti della Villa della Spada Celestiale, Ling Yun era ugualmente scioccato... Perché per lui sarebbe stato difficile bloccare questo potere anche se avesse usato il suo Sosia Spirito della Spada.

Di fronte a questa terrificante pressione, Yun Che si ritirò velocemente come un fulmine. Mentre le fiamme della fenice bruciavano sul suo corpo, si poté intravedere una traccia di pazzia nello sguardo di Yun Che. Riversò tutta la sua profound energy e la fiamma della fenice in Dragon Fault e creò un'enorme Fenice di Fuoco. Con un ruggito Dragon Fault volò verso la Fenice di Ghiaccio portando con sé l'immagine di una gigantesca Fenice di Fuoco.

Le due fenici si scontrarono violentemente a mezz'aria ed entrambe esplosero allo stesso tempo. Il cielo si riempì delle loro grida.

La barriera di profound energy si frantumò ancora una volta mentre il cielo fu illuminato da luci azzurre e scarlatte. Metà era gelata mentre l'altra bruciava. Senza l'ostruzione della barriera, gli spettatori della parte orientale si sentirono come se fossero caduti in un buco gelato e il loro corpo si irrigidì, mentre quelli della parte occidentale si sentirono bruciare. Solo dopo aver rilasciato la loro profound energy riuscirono a proteggersi. Erano sempre più stupefatti... Solo il residuo della loro forza era così scioccante, era inimmaginabile quanto fossero spaventosi i loro attacchi.

Anche se Xia Qingyue, che aveva ottenuto questo potere evocando il settimo stadio delle Frozen Cloud Art, era stupefacente, non era troppo inaspettato. Yun Che invece... era in grado di competere con lei usando la profound energy del decimo livello del True Profound realm!

Tuttavia questo genere di equilibrio non si mantenne a lungo.

Il ghiaccio e il fuoco erano due elementi che si contrastavano a vicenda. Le fiamme potevano sciogliere il ghiaccio, mentre il ghiaccio poteva estinguere il fuoco, non c'erano vantaggi naturali per nessuna delle due parti. In termini di piano, il potere di Yun Che era superiore, ma in termini di intensità, Xia Qingyue indubbiamente sorpassava il ragazzo.

Le fenici si scontrarono violentemente, scatenandosi a mezz'aria. Le luci blu ghiaccio e rosso scarlatto si intrecciavano e ricoprirono l'intera arena. Dopo che il caos durò per un po' di respiri di tempo, la radiosità della fenice di ghiaccio cominciò a sorpassare lievemente quella avversaria. Divenne come una diga danneggiata. In un batter d'occhio la fenice di fuoco divenne sempre più piccola. Alla fine fu divorata completamente dall'avversaria e tutto ciò che rimase fu Dragon Fault. La fenice che si era ridotta solo di un terzo delle sue dimensioni, si precipitò con violenza verso Yun Che gridando.

Yun Che ansimò mentre l'attacco si stava avvicinando sempre di più. Non si ritirò, si sentì solo un lieve mormorio...

"Secondo stile del Dio Malvagio... Sealing Cloud Locking Sun!"

BOOM!!

La fenice di ghiaccio esplose e la sua radiosità blu inghiottì completamente Yun Che. Le schegge di ghiaccio si disperdevano come lame affilate e penetrarono nelle profondità del terreno.

"Finalmente è finita. Chi si sarebbe immaginato che sarebbe durata così a lungo." Disse Shui Wushuang.

"Nonostante la sorella minore Xia abbia usato il settimo stadio delle Frozen Cloud Art, non ha mai attaccato a piena forza. Insieme alla tenacia inaspettata di Yun Che... Mmh... AAAHHH!"
Prima che finisse di parlare, strillò per la sorpresa.

Dalla radiosità blu lasciata dalla fenice, Yun che sfrecciò come un fulmine. Il suo corpo era circondato da una barriera sferica traslucente, che era quasi difficile da vedere ad occhio nudo. Quando avanzò, anche la barriera svanì completamente. Afferrando Dragon Fault, tutta la sua profound energy esplose come della polvere da sparo. Dietro di lui apparì il miraggio di un lupo blu che ululava al cielo...

"Sky... Wolf... Slash!!!"

Mentre gli spadoni si schiantavano verso il basso, una gigantesca immagine di un lupo solcò l'aria mentre il terreno si frantumava...

Per mantenere le Ossa di Giada, Corpo di Ghiaccio, Xia Qingyue aveva già speso un bel po' di energie.
Inoltre per sconfiggere rapidamente Yun Che, aveva esaurito ancora più profound energy... Ora aveva temporaneamente esaurito le forze e non si era ancora ripresa, inoltre aveva pensato di aver finito l'incontro, non era rimasta in guardia... Non si sarebbe mai aspettata che Yun Che sarebbe stato illeso...

Ancora più impossibile da prevedere era che Yun Che aveva aspettato pazientemente questa opportunità per tutto l'incontro!

Il primo stile del Dio Malvagio "Falling Moon Sinking Star" era un attacco esplosivo con una profound energy amplificata di dieci volte, mentre il secondo stile "Sealing Cloud Locking Sun" potenziava di dieci volte la profound energy di difesa!

Con questa mossa aveva usato molta profound energy e più rimaneva attiva e più aumentava il consumo. Così anche se era stato colpito continuamente, Yun Che aveva scelto di non usare Sealing Cloud Locking Sun. Quando Xia Qingyue sarebbe stata in una condizione vulnerabile, avrebbe rilasciato tutta la sua profound energy per eseguire "Sealing Cloud Locking Sun". Con la potente difesa aveva bloccato l'assalto della fenice di ghiaccio. Poi si era approfittato della situazione per sferrare un potente attacco a Xia Qingyue, quando non era in guardia.

Gli ululati del lupo celeste erano assordanti. Erano ancora più terrificanti delle grida delle fenici di prima. Mentre l'ombra si precipitò su Xia Qingyue, distrusse facilmente la difesa del Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio...

In quel momento Xia Qingyue, che era rimasta calma come la neve, impallidì per la prima volta. Non si era aspettata che Yun Che si sarebbe liberato dalla carica della fenice di ghiaccio e ancora di più non aveva previsto che gli attacchi precedenti di Yun Che non fossero il suo limite. Questo colpo era così potente che stava facendo tremare il suo cuore e la sua anima...

In un attimo uno spesso strato di ghiaccio apparve attorno al suo corpo, avvolgendo velocemente il suo corpo...

Bang!

L'ombra del lupo di ghiaccio travolse Xia Qingyue e sfrecciò come una meteora blu! Volò fino al confine dell'arena e l'impatto terrificante distrusse una grande porzione del terreno. E la direzione in cui era stata scagliata era proprio dove si erano seduti i membri di Frozen Cloud Asgard. Anche se l'area dove erano sedute Chu Yueli e le altre era completamente protetta, tutto quello che era di fronte a loro fu distrutto.

L'arena cadde nel silenzio. Tutti erano rimasti senza parole guardando l'enorme burrone, che si estendeva fino al centro del palco per arrivare fino al suo limite.

Mentre la tempesta di polvere che si era sollevata cominciò a cadere, Xia Qingyue si rialzò. Non era più in grado di mantenere Ossa di Giada, Corpo di Ghiaccio e i suoi effetti erano già svaniti. I suoi capelli e le sue sopracciglia erano tornati neri. Il suo volto era pallido e la forza della sua aura si era immensamente indebolita. Si stava coprendo la spalla sinistra con la mano destra, una macchia rossa si stava diffondendo sul suo vestito bianco.

Chu Yuechan rimase impassibile. Non era sorpresa di questo risultato... Aveva anche avvertito Xia Qingyue di non abbassare la guardia... Anche se aveva tenuto a mente quel consiglio, solo un momento fa, la ragazza aveva pensato che la fenice di ghiaccio avesse sconfitto Yun Che... e aveva quindi sofferto un grave danno.



