---
title: Capitolo 248 - La notte prima dell'esplorazione nel bacino celeste
pubDate: 2024-05-20T16:30:51.868Z
tags:
    - atg
---


"Stai bene?" Disse Chu Yuechan cercando di usare un tono meno freddo. Tuttavia, visto che la stava abbracciando, il suo cuore batteva all'impazzata e dovette usare le Frozen Cloud Art per calmarsi.

In quei cinque mesi era stata abbracciata da lui costantemente, non poteva avere più familiarità con il suo tocco. In quel periodo aveva iniziato a godersi quella sensazione, tuttavia si era giustificata dicendo che allora era paralizzata e aveva dovuto dipendere da lui. Era diverso ora... Aveva già fatto il grave errore di dormire con lui e non doveva continuare a fare altri passi falsi...

Yun Che premette il suo corpo contro Chu Yuechan, fingendosi esausto. Disse in una voce flebile: "S... Sto bene. Piccola Fata... non lasciarmi..."

"..." Chu Yuechan non rispose. Sentirlo parlare così debolmente le aveva provocato un dolore pungente. Non riuscì a respingere Yun Che, poté solo lasciare che l'abbracciasse in silenzio... Aveva cercato di forzarsi a mandarlo via, ma alla fine non se la sentì di farlo.

Era molto tardi. Ci siamo solo noi due e nessuno ci disturberà.
È anche gravemente ferito... Glielo concederò stavolta. Sarà l'ultima... Questo era ciò che Chu Yuechan si ripeteva per convincersi.

Solo quando la donna controllò le condizioni di Yun Che con la sua profound energy...

Bang!

Nel momento in cui Yun Che fu respinto da Chu Yuechan, la sua schiena colpì il muro e il ragazzo fece una smorfia di dolore gridando: "Ah, fa male. Fa male!"

"Hai davvero osato ingannarmi in questo modo!" Disse freddamente Chu Yuechan, la sua espressione era gelida e il suo sguardo sembrava incupito. Nonostante sembrasse arrabbiata, si sentiva sollevata sapendo che le condizioni di Yun Che erano migliorate. Tuttavia questa sensazione la confuse... Non avrebbe dovuto sentirsi in quel modo.

Yun Che si sfregò la schiena e disse: "Credevo che la mia Piccola Fata se ne sarebbe andata in quel modo. So che per gli ultimi giorni hai sempre..."

"Non hai il permesso di continuare a parlare!"

Chu Yuechan tremò mentre interrompeva il ragazzo. Si girò e disse con un tono di voce privo di emozione: "Ciò che è accaduto tra noi due è stato un errore. Me lo sono praticamente dimenticato, spero che tu farai lo stesso. Se non potrai dimenticare, allora fingi che sia stato solo un sogno. Per favore non cercare di renderlo una realtà."

Yun Che: "..."

"Ciò che è accaduto non può essere conosciuto da estranei. Se non vuoi incontrare difficoltà per questo, per favore non rivelare i sei stadi delle Frozen Cloud Art che hai ottenuto... Sei il marito di Qingyue. Se non vuoi che lei e Frozen Cloud Asgard diventino gli zimbelli del mondo e che la loro moralità venga discussa, per favore dimenticati di me..."

Chu Yuechan chiuse gli occhi e gli spiriti di ghiaccio attorno al suo corpo vorticarono freneticamente: "Una volta che ce ne andremo dalla Villa della Spada Celestiale non ci incontreremo mai più."

Dopo aver detto questo la donna svanì dalla vista di Yun Che, che poté soltanto osservare in silenzio gli spiriti di ghiaccio che dovevano ancora scomparire...

"Sigh." Dopo un po' Yun Che tornò a letto sospirando. Avvicinò le sue mani al naso, poteva percepire vagamente la sua fragranza simile ad un loto di ghiaccio.

"Sembra che non riuscirai a raggiungere i tuoi obiettivi." Gongolò Jasmine.

"Non capisci." Yun Che inclinò la testa e mormorò mentre sospirava di nuovo. Pensò alle parole di Chu Yuechan... "Zimbelli del mondo" "che la loro moralità venga discussa"... il suo discorso lo aveva colpito profondamente.

Xia Qingyue era sua moglie.

Chu Yuechan era la sua Anziana Maestra e allo stesso tempo la istruiva.

Quegli scandali avrebbero inevitabilmente attirato l'attenzione...
Specialmente se riguardavano un Sect rispettabile come Frozen Cloud Asgard.

Anche se Chu Yuechan provava certi sentimenti, allo stesso tempo era la Fata dalla Gelida Bellezza di Frozen Cloud Asgard. Non poteva rovinare la reputazione millenaria del suo Sect senza badare alle conseguenze.

Indipendentemente da ciò che sentiva, poteva solo rifiutarlo.

---

Il Torneo era finito. Le classifiche che comprendevano oltre cinquecento Sect erano state decise.

1° Posto: Famiglia Imperiale Ventoblu
2° Posto: Frozen Cloud Asgard
3° Posto: Villa della Spada Celestiale
4° Posto: Xiao Sect
5° Posto: Burning Heaven Clan

Quando furono rese pubbliche causarono grande trambusto per tutt l'Impero Ventoblu. Yun Che e Xia Qingyue avevano solo diciassette anni, ma i loro nomi si erano già diffusi per ogni angolo dell'impero e avevano raggiunto molto velocemente le altre sei nazioni.

Anche i paesi stranieri avevano prestato attenzione al Torneo dell'Impero Ventoblu ed erano rimasti scioccati dai risultati.

Le origini e gli eventi che avevano coinvolto Yun Che... furono trascritti in vari libri che circolarono per il mercato. Il suo incontro con Xia Qingyue era stato esaltato e descritto come una battaglia tra due divinità... Alcuni libri includevano perfino una storia d'amore tra lui e la Principessa Blue Moon che poteva commuovere il mondo...

Se Yun Che fosse andato per le strade di una qualunque delle città dell'Impero Ventoblu e avesse sentito qualcuno parlare delle sue imprese, avrebbe avuto un colpo.

Yun che aveva sottostimato di molto l'influenza del torneo. Non aveva idea che il suo nome e le sue gesta fossero state già esaltate come leggende.

Dopo che il torneo era finito, i vari grandi Sect iniziarono ad andarsene. Solo i dieci migliori Sect del Torneo rimasero per poter entrare nel regno segreto del bacino celeste. Nessuno di loro avrebbe rinunciato ad un'occasione del genere.

Il giorno in cui il regno segreto del bacino celeste si sarebbe aperto si avvicinò velocemente.

Dopo che si era risvegliato, le ferite di Yun Che guarirono sempre più in fretta. Non lasciò la sua stanza nei due giorni dopo e si occupò delle sue condizioni di salute. Nessuno avrebbe creduto che si sarebbe ripreso così in fretta considerando l'intensità della battaglia nell'arena.

La notte prima dell'apertura del regno segreto del bacino celeste.

Ling Yuefeng stava sotto un antico albero nel suo giardino, osservando la luna crescente nel cielo. I suoi vestiti si erano inumiditi a causa delle nebbia notturna. Sembrava che fosse rimasto lì in piedi per molto tempo.

"Sigh." Sospirò l'uomo.

Xuanyuan Yufeng si avvicinò e lo consolò.

"Yuefeng, ciò che è fatto è fatto. Non ha senso rimuginarci sopra. Anche se abbiamo perso non significa che i nostri discepoli siano deboli. Non potevi prevedere che Yun Che e Xia Qingyue fossero così forti. Non abbiamo perso senza motivo."

Ling Yuefeng continuò a fissare la luna crescente. Non si era reso conto che Xuanyuan Yufeng fosse vicina. Aveva un'espressione combattuta quando si girò e sospirò dicendo: "Sono passati circa milleduecento anni da quando i nostri antenati hanno costruito la Villa della Spada Celestiale. Nessuno ha mai minacciato la nostra posizione come sect numero uno, ma ora... Ho cercato di accettare con calma questi fatti, ma non riesco a farlo. Ho deluso i miei antenati. Ho deluso i mille anni di storia della Villa della Spada Celestiale."

"Non metterla così." Lo consolò Xuanyuan Yufeng: "Ti sei preso la grave responsabilità di essere un maestro della villa fin da quando eri giovane. Sono passati vent'anni da allora e sono stata con te per tutto questo tempo. Abbiamo visto il nostro Sect crescere, abbiamo visto Yun'er e Jie'er diventare forti grazie ai tuoi insegnamenti e sorpassarti in talento. Abbiamo già fatto delle cose di cui essere orgogliosi. Nonostante non siamo finiti nella posizione prevista, il torneo è solo una competizione della giovane generazione. Sia per fondazione, sia per risorse e prestigio, non perderemmo nemmeno se ci scontrassimo contro tutti gli altri nove Sect della classifica. In tal caso perché non puoi accettarlo?"

Le parole di Xuanyuan Yufeng avevano calmato Ling Yuefeng, che l'abbracciò e disse con emozione: "Moglie mia, hai ragione. Averti sposato è stata la mia più grande benedizione. Cosa non posso superare?"

Xuanyuan Yufeng sorrise gentilmente mentre si appoggiava sulla spalla di suo marito.

Ling Yuefeng volse lo sguardo in lontananza e disse: "La stanza di Yun'er è ancora illuminata... Sigh, ho visto che ultimamente è stato molto agitato. Credo che la persona che avrà più difficoltà ad accettare tutto questo sarà lui. Sono preoccupato che la sua sicurezza e il suo amore per l'arte della spada abbiano subito un colpo. Dovrei porgergli visita e parlargliene."

Xuanyuan Yufeng si sciolse l'abbraccio e scosse la testa: "La sua agitazione non ha niente a che fare con la sconfitta dell'altro giorno."

"Intendi..."

Xuanyuan Yufeng disse: "Va bene anche così. Yuefeng vai a trovarlo. Lascia che ti parli dei suoi problemi, forse potrai dargli qualche consiglio. Saprà cosa fare d'ora in avanti."

Ling Yuefeng annuì e poi se ne andò lentamente dal cortile andando in direzione dell'alloggio di Ling Yun.

Xuanyuan Yufeng tornò nella sua stanza. Non molto più tardi qualcuno bussò alla sua porta: "Yufeng, sono io."

Sentendo quella voce, Xuanyuan Yufeng andò subito ad aprire la porta. Era Ling Kun.

Il vecchio si sedette subito dopo essere entrato. Guardò Xuanyuan Yufeng per un po' prima di dire: "Come sei stata negli ultimi anni? Quel moccioso Ling Yuefeng ti ha mica trattato male?"

"Yuefeng mi ha sempre trattato bene. Grazie per la tua premura zio." Rispose con un sorriso Xuanyuan Yufeng. Versò una tazza di tè per Ling Kun prima di sedersi di fronte a lui. Chiese incupita: "Volevo incontrare lo zio così tardi perché volevo chiederti... Volevo sapere se mio padre... mio padre è ancora... arrabbiato con me?"

"Eheheh." Ling Kun rise e disse: "Yufeng, sei sua figlia, dovresti sapere più di tutti che genere di persona sia tuo padre. Il Nono Anziano ti ha perdonato da tempo. Credi davvero che la relazione tra la potente Regione Mighty Heavenly Sword e la Villa della Spada Celestiale possa essere così buona solo grazie ad un misero assistente come me? Il Nono Anziano è sempre intervenuto in segreto. L'armatura Dragonscale che ho portato è stata mandata da lui. Nonostante il Nono Anziano abbia accettato da tempo il tuo matrimonio con Ling Yuefeng... la sua testardaggine gli ha impedito di intervenire. La sola cosa che gli è dispiaciuta è che non sei tornata a porgergli visita nemmeno una volta."

Gli occhi di Xuanyuan Yufeng si inumidirono: "Quell'anno mio padre si è arrabbiato così tanto e gli ho anche fatto perdere la faccia. Come potrei osare tornare indietro?"

"Sigh, sciocca ragazza. Ti sbagli... sei l'unica figlia del Nono Anziano, non ti odierebbe mai. Anche se non lo dice apertamente, chiunque può capire che gli manchi, sennò non continuerebbe a parlare di ciò che hai fatto in passato... Dopo che avremo sigillato il demone dovresti portare la tua famiglia a visitare la Regione Mighty Heavenly Sword insieme a me. Quando il Nono Anziano vedrà i suoi due nipoti diventerà entusiasta.
Dopo che andrai da lui e accorcerai la distanza tra di voi, potrebbe porgerti visita regolarmente e a quel punto la Villa della Spada Celestiale ne beneficerebbe moltissimo. Se Yun'er e Jie'er potessero ricevere personalmente gli insegnamenti del Nono Anziano, di sicuro migliorerebbero tantissimo."

Xuanyuan Yufeng controllò con grande difficoltà le sue emozioni e annuì lentamente: "...Va bene. Quando Yuefeng tornerà gliene parlerò."

"Bene." Rise Ling Kun, che poi chiese con noncuranza: "Sulla strada ho visto Yuefeng affrettarsi verso sud-est, è successo qualcosa?"

"È andato..."

La voce di Xuanyuan Yufeng cambiò all'improvviso mentre sollevava la testa. Aveva un'espressione scontenta sul volto: "Sud-est? Hai detto... sud-est?"



