---
title: Capitolo 25 - Scompiglio (4)
pubDate: 2024-05-23T15:22:06.191Z
tags:
    - atg
---


Si può dire che oggi sarebbe stato il giorno più impegnativo per il clan Xiao.


Di mattina presto l'entrata del clan Xiao era già affollata. Erano presenti tutte le famiglie influenti di clan della Nuvola Vagante, ma non osavano parlare a voce alta. Bisbigliavano con il tono più basso possibile per paura di disturbare gli ospiti del clan Xiao.


"Ho sentito tempo fa che il fondatore del clan Xiao era della setta Xiao. Era vero quindi."


"il clan Xiao raggiungerà nuovi livelli. Dovremo mantenere un buon rapporto con loro d'ora in poi."


"Meno male che non ho mai offeso il clan Xiao altrimenti non riuscirei a vivere in pace."


"Vecchio Mu, perché sei venuto anche tu?"


"Oh sono venuti tutti qui di corsa, come potevo non esserci anche io. Gli altri sono qui per stabilire dei rapporti amichevoli, ma io sono qui solo per fare presenza. Cosa succederebbe se quel moccioso della setta Xiao notasse che non c'era nessuno della mia famiglia Mu? Se si lamentassero, allora la mia intera famiglia dovrebbe sopportarne le conseguenze."


L'entrata del clan Xiao rimase chiusa e tutti aspettarono fuori con grande cautela. Nessuno di loro osò andarsene.


Aspettarono fino alle nove di mattina.


Prima dell'alba era stata costruita una piattaforma nel mezzo del clan Xiao, con sedie, tavoli e tutti i tipi di equipaggiamento montati attorno. Alle otto del mattino a tutti i suoi abitanti venne ordinato di riunirsi urgentemente. Tutti accorsero immediatamente al punto di ritrovo, tutti nelil clan Xiao sia giovani che vecchi erano nelle loro postazioni designate e non mancava nessuno.


Oggi sarebbe stato il giorno più importante per il clan Xiao. Tutti sapevano cosa stava per accadere e la maggior parte era piena di entusiasmo e aspettative. C'era anche qualcuno con un talento mediocre che desiderava con tutto il cuore di essere scelto dalla gente della setta Xiao.


In pratica Xiao Che fu l'ultimo ad arrivare. Quando arrivò conducendo per mano Xia Qingyue divenne istantaneamente il centro dell'attenzione...
Naturalmente, se fosse stato da solo nessuno l'avrebbe guardato due volte. La cosa importante era che Xia Qingyue era al suo fianco!


Aveva un atteggiamento squisitamente raffinato e un colorito così seducente da conquistare non solo una città, ma perfino il mondo. Le persone erano incantate come se avessero visto una bellissima fata camminare tra loro. Questo valeva sopratutto tra i giovani, che stavano lì a fissarla con lo sguardo vitreo e i cuori agitati. Alcuni, senza accorgersene, avevano una striscia di bava alla bocca...


In confronto Xiao Che... aveva il volto pallido, le palpebre cadenti, lo sguardo assente e camminava a stento. Dopo aver fatto nemmeno una dozzina di passi aveva già sbadigliato tre volte, sembrava uno che aveva fatto troppo sesso e che voleva solo dormire.


Uh? Troppo sesso...


Molti digrignarono i denti notando che i due camminavano mano nella mano, con gli occhi che emanavano insoddisfazione e furiosa gelosia.


L'aspetto estremamente affaticato non era una recita, ma ovviamente non era per i troppi rapporti sessuali. Sarebbe strano se avesse avuto energia dopo essersi svegliato alle tre di mattina per il trattamento di agopuntura e poi si fosse nuovamente alzato così presto. Per quanto riguarda le mani certamente non era opera di Xia Qingyue. Quando stavano camminando all'improvviso Xiao Che le aveva afferrato la mano sotto gli occhi della folla. Xia Qingyue non poteva sottrarsi, comunque si era abituata al fatto che la tenesse per mano, quindi lo lasciò fare.


"È tutto a posto nelil clan Xiao a parte questo inutile e sgradevole rifiuto!"


Quando Xiao Che passò davanti un giovane, sentì una voce di derisione provenire da lui. Alzò leggermente le sopracciglia e vide il nipote del terzo Anziano Xiao Ze, Xiao Chengzhi che lo guardava di traverso. Sogghignava e aveva uno sguardo pieno di invidia che stava cercando di nascondere.


Lo aveva detto alla persona di fronte a lui, ma perfino un idiota avrebbe capito che era rivolto a Xiao Che. Contemporaneamente iniziarono a risuonare risate nei dintorni. Ciascun giovane discepolo guardava Xiao Che con un'espressione di scherno sul volto.


"Fratello Chenzhi stavi parlando a me?" Xiao Che si fermò e chiese a Xiao Chengzhi con un sorriso pacifico.


"Oh Fratello Xiao Che hai capito male. Stavo chiaramente parlando di uno scarto. Per aver chiesto una cosa simile, fratello Xiao Che pensi di essere uno scarto?" Xiao Chengzhi si girò e disse con un ghigno. Il suo sguardo si volse verso il bellissimo volto di Xia Qingyue, pieno di uno zelo difficile da nascondere.


"Oh! Allora era così!" Xiao Che annuì come se avesse compreso all'improvviso. Poi trascinò la mano di Xia Qingyue con sé: "Sembra che non stesse parlando di me. Qingyue, mogliettina mia, sbrighiamoci e andiamo nella nostra postazione... Via, guardando un patetico rospo che sogna di assaporare la carne di cigno, piuttosto preferirei essere uno scarto che dorme insieme al cigno ogni notte. Qingyue, mogliettina mia, cosa ne pensi?"


"Che... cosa hai detto!?" Xiao Chengzhi all'improvviso si voltò con un'espressione scura in volto.


"Uh?" Xiao Che si fermò e lo guardò sorpreso: "Fratello Chengzhi cosa c'è? Stavo solo parlando di un rospo perché reagisci in modo così strano? Non dirmi che Chengzhi ha un rapporto speciale con il rospo di cui stavo parlando?"


"Tu!" le labbra di Xiao Chengzhi tremarono rivelando la sua furia e ciò nonostante non riuscì a pensare a cosa controbattere.


"Qingyue, mogliettina mia, andiamo via velocemente. Un rospo potrebbe mordere quando si innervosisce, se ci mordesse non rimarremmo disgustati a morte?" Mentre Xiao Che parlava, condusse lontano Xia Qingyue.


La faccia di Xiao Chengzhi sembrava avesse uno spasmo, quasi esplose di rabbia.


"Che Er, Qingyue, venite qui."


Nel mezzo della folla Xiao Che vide Xiao Lie insieme a Xiao Lingxi. Lui e Xia Qingyue li raggiunsero rapidamente.


Dopo che Xia Qingyue aveva ricevuto il trattamento di Xiao Che, senza parlare del suo fisico, il suo volto mostrava un grande cambiamento. Il suo colorito era diventato ancora più delicato e brillante. Comunque Xiao Lie percepiva in modo diverso questo cambiamento. Vedendo la stanchezza di Xiao Che, Xiao Lie abbassò la voce e disse ridacchiando: "Che Er, sei ancora troppo giovane. Devi ancora crescere, riguardo le relazioni, dovresti controllarti di più altrimenti potresti danneggiare il tuo corpo."


"Ah?" Xiao Che lo fissò. Dopo essersi ripreso poté solo annuire con imbarazzo: "...Capisco. In futuro controllerò... control... AH!"


Gli scappò un gemito di dolore. La mano minuta che teneva lo aveva pizzicato senza pietà con le unghie. Xia Qingyue si voltò, ma si poteva vedere una lieve rossore nelle guance.


Eh eh ehhh? Era davvero arrossita...


Xiao Che stava per spiegarsi quando fece un'altra smorfia di dolore... Era la mano di Xiao Lingxi che gli aveva pizzicato il braccio sinistro.


"Zietta perché mi hai pizzicato?" Xiao Che disse mentre guardava Xiao Lingxi, con un'espressione contrariata sul volto.


"Hmph!" Xiao Lingxi mise il broncio e si voltò pure lei, ignorandolo in un moto di rabbia.


"Il giovane maestro Xiao è arrivato!!"


Un grido forte e chiaro esplose dalla folla, che immediatamente si zittì mentre tutti gli occhi puntarono verso la fonte del suono, cercando di intravedere l'eleganza dei membri della setta Xiao. Non molto dopo, un giovane vestito lussuosamente con un contegno orgoglioso camminò in mezzo alla gente. Xiao Moshan non era più di mezzo passo dietro di lui e Xiao Yunhai era di fronte a condurre di persona. Sia l'espressione che l'atteggiamento erano deferenti, senza nemmeno un briciolo di irriverenza.


Xiao Kuangyun salì sulla piattaforma e si sedette sul posto d'onore al centro. Diede un'occhiata ai membri del clan Xiao con uno sguardo sprezzante, come un imperatore con i suoi sudditi. Un momento dopo annuì verso Xiao Yunhai per indicare che potevano iniziare.


"È lui il pezzo grosso della setta Xiao? Se non consideriamo nient'altro, il suo aspetto è un po' troppo sgradevole. I geni del grande Xiao Sect non dovrebbero essere formidabili... Eh? Non sarà mica adottato, vero?" Xiao Che mormorò a voce bassa.


"Cento di lui non possono reggere il confronto con piccolo Che!" Xiao Lingxi rispose. Non appena lo disse si ricordò che doveva essere arrabbiata con lui. Ancora una volta fece un *hmph* e si voltò per ignorarlo.


"Che'er, Xi'er non dite assurdità." Xiao Lie disse a bassa voce.


"Oh." Xiao Che rispose e smise di parlare.


"Tutti quelli del clan Xiao sono qui?" Xiao Kuangyun disse con lentezza con gli occhi semichiusi e il tono annoiato. Comunque stavano ispezionando la folla per cercare la fata che aveva visto ieri e la ragazza che Xiao Yulong aveva detto che fosse alla pari con quella fata.


"È stato già confermato. Sono tutti presenti, non manca nessuno." Xiao Yunhai disse con un'espressione seria sul volto.


"Molto bene!" Xiao Kuangyun annuì. Il suo sguardo si volse verso l'entrata: "Chi sono quelle persone che stanno in piedi fuori dalla porta?"


"A rispondere al giovane maestro Xiao, sono tutte le potenti famiglie di clan della Nuvola Vagante. Si sono riunite qui fin da questa mattina, sperando di vedere anche solo di sfuggita l'eleganza del giovane maestro Xiao." Xiao Yunhai rispose mentre si stava per alzare dalla sedia.


"Ah è così." Xiao Kuangyun annuì e disse con un cenno della mano: "Visto che sono ospiti non possiamo lasciarli aspettare fuori così. Lasciali entrare, avere delle persone al di fuori del clan Xiao ad assistere è una buona cosa, altrimenti poi gli altri potrebbero dire che sono stato parziale."


Xiao Yunhai lo adulò prontamente: "Il giovane maestro è davvero degno di essere il figlio del maestro della setta Xiao. Sei così giovane e già di mentalità così aperta. È abbastanza da farmi arrossire di vergogna... Xiao De, veloce, invita i nostri ospiti dentro."


L'ingresso principale si aprì e tutti i potenti di clan della Nuvola Vagante entrarono con un atteggiamento riservato. Tutti avevano portato un dono. Tra la folla Xiao Che vide anche il padre di Xia Qingyue, Xia Hongyi.


"Molto bene, possiamo cominciare." Xiao Kuangyun si raddrizzò sulla sedia e assunse una normale posizione seduta e disse: "Il mio nome è Xiao Kuangyun e provengo dalla setta Xiao. Riguardo al grande nome della setta Xiao, dovreste conoscerlo tutti. Nel Ventoblu Empire non c'è nulla che il mio Xiao Sect non possa risolvere. Dovreste sentirvi tutti onorati e orgogliosi perché anche se siete un po' deboli avete una relazione con noi. Il fondatore del clan Xiao era il figlio di uno degli anziani della setta Xiao. Comunque sebbene il vostro fondatore fosse il figlio di un Anziano, in realtà era nato da una serva. Il suo status era così basso che non era degno di essere menzionato e la sua forza misteriosa era troppo scarsa. Visto che era spazzatura non poteva rimanere nella setta Xiao. Il vostro fondatore è stato quindi esiliato dall'Anziano ed è così che il vostro Xiao clan è nato."


Le parole dure di Xiao Kuangyun non nascosero lo sprezzo nei confronti dell'intero Xiao clan e del suo fondatore. Alcuni membri del clan Xiao aggrottarono la fronte sentendo questo, ma nessuno osò fare storie.
                                


                                



