---
title: Capitolo 263 - Montagna Grandwake, clan Grandwake
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.258Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong>, ringraziamenti a Zero :)
-Schadenfreude</em>


Sulla via, Yun Che conversò con Su Hengshan. Si accertò ancora una volta che questo posto era davvero l'continente Nuvola Azzurra e che questo era l'anno 1999! Quando Su Hengshan gli chiese da dove provenivano, il ragazzo disse che lui e Xia Qingyue avevano lasciato il loro setta per fare esperienza nel mondo esterno, ma non troppo tempo fa, avevano avuto un incontro sfortunato con una feroce Bestie Misteriose e Xia Qingyue aveva perso conoscenza a seguito di una grave ferita.


Durante la sua vita precedente, Yun Che sapeva già che Su Ling'er aveva delle origini straordinarie. Nonostante indossasse i vestiti più semplici per fargli il bucato, lavarlo, rammendare i suoi abiti, cucinare, raccogliere le sue medicine, stagionarle e curarlo... Lo faceva più abilmente di una ragazza di umili origini, ma aveva un portamento aggraziato che non poteva provenire da una famiglia comune.
Dalla conversazione che aveva avuto con il padre di Su Ling'er, aveva capito che Su Hengshan era il maestro del clan Grandwake! E Su Ling'er ne era praticamente la principessa.
Il clan Grandwake era senza dubbio la setta numero uno della parte ad est del fiume di Supwake. La loro posizione era simile a quella della frazione della setta Xiao a Città Luna Nuova e contavano sulla Montagna Grandwake per ottenere le loro risorse.


A giudicare dall'aura di Su Hengshan e dai tre uomini vestiti di nero, il potere del clan Grandwake dovrebbe essere di poco superiore a quello della Frazione Esterna della setta Xiao, ma non raggiungeva assolutamente i livelli dei Quattro Maggiori setta.


Tuttavia, perfino ad est del fiume Grandwake, il clan aveva dei nemici: la Fortezza Blackwood!


In quanto maestro della setta, Su Hengshan mostrava la dignità e il potere di un maestro, ma aveva anche una personalità raffinata ed acculturata. Nonostante fosse di fronte a qualcuno più giovane di lui, non mostrava l'orgoglio di un capoclan. Non c'era traccia di finzione né riserva mentre mostrava la sua riconoscenza a Yun Che. Se non l'avesse sentito da lui, il ragazzo non avrebbe mai creduto che fosse un capoclan!


Con un padre del genere non c'era da meravigliarsi che Su Ling'er fosse così onesta ed elegante.


Yun Che voleva capire tutte le circostanze che riguardavano Su Ling'er, quando chiese ai due il motivo dell'aggressione di prima, Su Hengshan sospirò. Il suo volto mostrò un'intensa rabbia: "Sono tutti dei risentimenti tra setta. Sono imbarazzanti... Non pensavo però che avrebbero davvero agito contro Ling'er! Questo genere di comportamento è imperdonabile!"


Yun Che mormorò tra sé e sé per un po' e disse: "Signor Su, perdoni questo giovane, lei e Su Ling'er siete usciti solo per divertirvi un po', eppure avete incontrato un agguato del genere. È chiaro che qualcuno abbia rivelato i vostri spostamenti."


"Sigh!" Sospirò Su Hengshan: "Come non posso saperlo. È solo che non voglio davvero sospettare la mia famiglia."


Il Clan Grandwake era molto più ampio di quanto Yun Che si immaginava. Se non altro le dimensioni di questo clan erano maggiori della Frazione della setta Xiao in cui era andato. Ci dovevano essere almeno decine di migliaia di discepoli.


"Fratellone Yun Che, guarda, questa è la mia casa! È grande, non è vero? Anche quest'enorme montagna dietro di noi è casa nostra!"


Mentre si avvicinavano all'entrata principale del clan, Su Ling'er fece da guida a Yun Che con orgoglio. Su Hengshan era accigliato, mentre Su Ling'er era un po' troppo spensierata considerando che aveva appena incontrato un grande pericolo.
Manteneva un sorriso ingenuo ed adorabile, come se avesse dimenticato tutti gli eventi precedenti... Guardando il suo sorriso da fata, Yun Che era costantemente confuso e stordito... Ling'er, sarebbe meraviglioso se potessi rimanere così serena per tutta la tua vita...


"Padre! Ling'er, sei tornata!" Un giovane di circa vent'anni diede loro il benvenuto da lontano e gridò con emozione: "Ho sentito che avete incontrato un agguato dalla Fortezza Blackwood. Meno male che non avete avuto alcun problema... Padre, Ling'er, non siete feriti, vero?"


"Non c'è problema, solo un po' di spavento e, fortunatamente, questo piccolo fratello ci ha aiutati." Annuì Su Hengshan mentre presentava Yun Che: "Piccolo Fratello Yun, questo è mio figlio, Su Haoran. Ho quarantasei anni e ho solo un paio di figli... Haoran, questo è il fratello Yun Che. Se non l'avesse salvata, Ling'er sarebbe stata catturata da quei bastardi della Fortezza Blackwood. La moglie del fratello Yun ha sofferto un po' di ferite e avrà bisogno del nostro aiuto per un po' di giorni. Devi ringraziarlo e prenderti cura di loro per tuo padre."


"Cosa?! La gente della Fortezza Blackwood ha agito contro Ling'er? Sono davvero meschini! Incredibilmente spietati!" Su Haoran aveva un'espressione arrabbiata e porse i suoi ringraziamenti a Yun Che: "Fratello Yun, grazie per aver salvato Ling'er..."


Mentre parlava, diede un'occhiata a Xia Qingyue che era tra le braccia di Yun Che. All'improvviso il suo sguardo si fissò a tal punto da non riuscire più a distoglierlo. Mostrò un'espressione instupidita, come se avesse perso la sua anima.


Yun Che rimase calmo e trasse ancora più vicino Xia Qingyue per nascondere il suo volto dalla vista di Su Haordan e sorrise gentilmente: "Non è stato un grande sforzo. Il fratello Haoran è troppo cortese."


"Fratellone." Disse Su Ling'er con un tono secco e un'espressione infelice. Questo sembrò strano a Yun Che, a quanto pare Ling'er non era molto affezionata a suo fratello. Sembrava quasi che ne fosse distaccata.


E lo sguardo che Su Haoran aveva rivolto a Xia Qingyue lo inquietava un po'.


Su Haoran si riprese e disse con un'espressione innaturale: "Padre, il clan sa già che vi hanno teso un'imboscata.
Il Secondo e il Sesto Zio sono nella sala conferenze ad aspettarla."


Su Hengshan annuì: "Allora vado. Haoran, fornisci un alloggio per il piccolo fratello Yun e sua moglie... Oh, falli rimanere nel Padiglione Dragon Perching."


Si girò e disse a Yun Che: "Scusami, ho delle questioni di cui occuparmi. Se hai bisogno di qualcosa non esitare a dirlo a mio figlio, non farti troppi problemi. Ling'er, vieni da papà."


Su Hengshan prese con sé Su Ling'er e se ne andò velocemente. La ragazzina ogni tanto guardava indietro; era evidente che non volesse lasciare Yun che. Sotto la guida di Su Haoran, Yun Che portò Xia Qingyue nel Padiglione Dragon Perching che Su Hengshan aveva menzionato e la posò gentilmente sull'enorme letto della stanza.


L'atmosfera della Montagna Grandwake era incredibilmente maestosa dato che era una delle dodici montagne divine del continente Nuvola Azzurra. C'erano innumerevoli medicine e pietre spirituali tra i picchi. Le ricche risorse avevano dato via al potente clan Grandwake.
La stanza che Su Hengshan aveva assegnato a Yun Che era estremamente lussuosa. Il nome "Padiglione Dragon Perching" non era stato dato a caso, su ogni genere di decorazione in legno massiccio rosso c'erano delle sculture di un maestoso drago volante dai cinque artigli. Questo era il posto dove il clan Grandwake riceveva gli ospiti più onorati e ciò mostrava quanta gratitudine Su Hengshang provasse nei confronti di Yun Che.


"Fratello Yun e questa signora sono... marito e moglie?"


"Esatto." Yun Che annuì e notò una traccia di gelosia nello sguardo di Su Haoran.


"Eheheh." Su Haoran forzò un sorriso e disse: "Il Fratello Yun è davvero fortunato ad aver sposato una donna bella come una fata. E non manca nemmeno di talento naturale, è davvero arrivato allo Stadio Spirito Misterioso, non male, non male."


Le parole di Su Haoran contenevano il tono arrogante di una persona forte che stava parlando ad un debole. Aveva fatto i complimenti a Yun Che, ma il suo portamento era nobile e orgoglioso. Aveva vent'anni e la sua forza misteriosa era già al quarto livello dello Stadio Spirito Misterioso. Era al picco della giovane generazione ad est del fiume. In quanto a forza misteriosa era più forte di Yun Che, che era al primo livello dello Stadio Spirito Misterioso... ma questo valeva solo per la forza misteriosa.


"Il fratello Haoran mi sta lodando troppo." Disse Yun Che con noncuranza.


"Non per criticarti fratello Yun ma, nonostante il tuo talento naturale non sia male, sei andato a fare esperienza con tua moglie in questo stato. Ti stai mettendo troppo in pericolo, in questo mondo ci sono moltissimi con un talento migliore del tuo. Non è un bene essere arroganti e compiacenti. Prima devi avere la forza per proteggere adeguatamente la tua famiglia, è meglio non agire come si vuole, altrimenti nel caso incontrassi un vero disastro, sarebbe terribile se la vita di tua moglie fosse in pericolo."


Mentre parlava, di tanto in tanto Su Haron sbirciava Xia Qingyue. Ogni volta che la guardava, le sue dita tremavano un po'. In tutta la sua vita non aveva mai visto una donna così bella; non poteva nemmeno immaginarsi che una ragazza fosse così incantevole. Stava quasi per perdere il controllo, avrebbe voluto mettere al tappeto Yun Che e godersi quanto voleva questa bellezza dormiente.


Yun Che sorrise leggermente e disse: "Grazie per i consigli. Li terrò a mente."


Su Haoran stese la mano destra e dovette trattenersi dall'afferrare Xia Qingyue: "Sembra sia in coma e che non si possa svegliare. Pare che le sue ferite siano gravi. Ho un po' di esperienza in ambito medico, lascia che la esamini, con un po' di medicine spirituali si risveglierà in poco tempo."


Su Haoran si avvicinò al letto di Xia Qingyue.


Yun Che avanzò e bloccò con scortesia Su Haordan dicendo con calma: "Non c'è bisogno, non posso essere più certo delle condizioni di mia moglie. Non c'è bisogno che il fratello Haoran si disturbi. Grazie per l'accoglienza, non sprecherò altro tuo tempo.
Puoi andare."


L'espressione di Su Haoran cambiò, non aveva alcun motivo di rimanere. Fissò per un po' Yun Che e disse: "Molto bene allora. Non vi disturberò. Se avete bisogno di qualcosa puoi avvertire i miei servi fuori."


Dopo che Su Haoran se ne andò, Yun Che chiuse la porta. Sorrise freddamente e mormorò: "Osa desiderare mia moglie... umpf! Puoi pensarci quanto vuoi, ma anche se sei il fratello di Ling'er, non ci andrò piano con te!"


Xia Qingyue stava dormendo profondamente e non aveva idea di essere arrivata in un altro mondo. Yun Che rimase lì vicino e la protesse. Ogni otto ore avrebbe controllato la sua vitalità e vedendo che la sua energia interna diventava sempre più calma, finalmente si tranquillizzò.


"Jasmine, hai un modo per aiutarla a guarire più velocemente?" Chiese Yun Che. Nonostante la condizione di Xia Qingyue si fosse temporaneamente stabilizzata, le ferite delle sue Vene Misteriose erano troppo gravi.
Perfino lui ci avrebbe messo molto tempo per guarirle completamente. Lui e Xia Qingyue sarebbero rimasti lì solo per un giorno. Dopo esser tornati nel regno segreto del Lago Celeste, la gente di Asgard Nuvola Gelida non avrebbe lasciato che Yun Che la incontrasse di nuovo. Il ragazzo era sicuro che non sarebbero riusciti a guarire Xia Qingyue.


"Naturalmente!"


Yun Che non si aspettava che Jasmine avrebbe risposto con così tanta decisione: "Proprio con l'oggetto che hai trovato insieme a lei, il Loto  Emperor Awakening Heart!"


"L'efficacia del fiore è molto più grande di quanto tu possa immaginare! Dopo aver usato la Perla del Veleno Celeste per raffinare alla perfezione la sua essenza, se gliela dessi, il suo corpo recupererebbe la sua forza misteriosa istantaneamente, avanzando allo Stadio del Cielo Misterioso... nel tuo Impero Ventoblu, sarebbe la prima persona sotto i vent'anni a raggiungere un tale livello... Però devi essere disposto a farlo!"
                                


                                



