---
title: Capitolo 27 – Scompiglio (6)
pubDate: 2024-05-23T17:22:06.192Z
tags:
    - atg
---


Il sessantaseiesimo giardino era quello in cui viveva Xiao Lingxi. Tutti nelil clan Xiao lo sapevano perché era molto facile da ricordare. Sentendo Xiao Jiu dire “Nel sessantaseiesimo giardino”, avevano immediatamente pensato alla ragazza.


La folla si separò, allontanandosi dalla posizione di Xiao Lingxi e senza lasciarle alcuna possibilità di nascondersi dagli occhi di tutti. L'espressione di Xiao Lie cambiò completamente e Xiao Che inarcò le sopracciglia. Quando, dopo aver fatto un passo in avanti, si fermò di fronte a Xiao Lingxi, divenne improvvisamente scuro in volto. Un'ondata di rabbia gli infiammò il petto, minacciando di esplodere.


Xiao Che aveva compreso appieno il significato della strana sensazione che aveva provato quando aveva sentito Xiao Jiu pronunciare quelle parole!


Prima c'erano troppe persone nel mezzo e stavano relativamente vicine l'una all'altra. Di conseguenza Xiao Kuangyun non era riuscito ad individuare con precisione dove si trovasse Xiao Lingxi. Ma ora poteva osservarla tranquillamente e senza sforzo. I suoi occhi si illuminarono, emettendo un bagliore simile a quello nello sguardo di un lupo affamato. La ragazza non era bella quanto Xia Qingyue, ma era sicuramente una giovane stupenda sotto tutti i punti di vista. I suoi occhi erano luminosi, aveva denti bianchi, un'innata eleganza e un viso grazioso, delicato e affascinante. Soprattutto i suoi occhi, che però al momento erano pieni di panico e terrore, erano come laghi d'acqua appena sgorgata, chiari, trasparenti e sempre in movimento.


Xiao Kuangyun si costrinse a deglutire e il suo cuore fu scosso da un fremito... Xiao Yulong allora non mi ha affatto mentito! Anche se per quel che vedo questa Xiao Lingxi è leggermente inferiore a Xia Qingyue, non lo è di molto. Tuttavia, il suo sapore sarà certamente altrettanto delizioso. E quando crescerà forse avrà nulla da invidiare a Xia Qingyue... Dopo esser venuto in questo luogo remoto, ho inaspettatamente incontrato quelle che possono essere considerate due bellezze tra le migliori al mondo. È semplicemente la ricompensa del Cielo per il mio lungo e difficile viaggio!


Xiao Kuangyun, ripensando al suo iniziale rifiuto nei confronti dell'ordine di recarsi alil clan Xiao, iniziò a considerare una decisione del genere estremamente stupida... fortunatamente, non aveva potuto opporsi a suo padre e alla fine si era ubbidientemente messo in viaggio.


“Xiao Lingxi... come hai potuto!?”


Quando vide Xiao Lingxi, il volto di Xiao Yunhai mostrò inizialmente sorpresa, poi meraviglia e infine incredulità.


“Non sono stata io! Maestro... davvero, non sono stata io!” Xiao Lingxi scosse la testa con forza, era completamente terrorizzata. In realtà aveva pensato di rubare la Profound Opening Powder la notte precedente, ma dopo essere stata scoperta da Xiao Lie, era tornata nella sua stanza ed era andata a letto... non sapeva assolutamente nulla del furto della Profound Opening Powder.


“Oh mamma, non avrei mai sospettato che il ladro incosciente fosse una ragazzina.” disse Xiao Kuangyun in modo da confondere ulteriormente i presenti: “Ma ho appena detto che indipendentemente da chi fosse stato il colpevole, non sarei stato clemente!”


“Ah! Xiao Lingxi, come hai potuto... compiere questo gesto così sconsiderato?! Questa scatola di Profound Opening Powder è il regalo che la setta Xiao ci ha consegnato viaggiando per migliaia di Li! Ora cosa... dovrei fare?” Xiao Yunhai sospirò pesantemente con un'espressione addolorata.


“Maestro! Non sono stata io. Davvero, non l'ho rubata io! Ci deve essere... Ci deve essere un errore! Non sono stata io, lo giuro!” Xiao Lingxi scosse la testa ancora e ancora, il suo volto era ormai completamente sbiancato dalla paura.


Xiao Kuangyun disse con voce arrabbiata e severa: “'Abbiamo trovato la scatola di Profound Opening Powder sotto il tuo cuscino. Se non l'hai rubata tu, vuoi forse dirmi che le sono spuntate le ali e ci è volata da sola? Ragazzina, prima ti ho dato la possibilità di confessare la tua colpa. Sei stata tu a non coglierla. Ora che abbiamo delle prove schiaccianti e un numero incalcolabile di testimoni tra le persone fuori dalil clan Xiao, ti ostini ancora a negare? Sembra che non confesserai a meno che ti punisca severamente!”


“Ti punisca severamente”, quelle tre parole fecero tremare Xiao Lingxi. Se non fosse stato per Xiao Che, che la sostenne prontamente, sarebbe caduta a terra. Le mani di Xiao Che si strinsero, mentre dalle sue nocche proveniva continuamente un *pop*. Scrutò attentamente Xiao Kuangyun, emettendo per la prima volta dalla sua rinascita un vero... intento omicida!


“Giovane Maestro Xiao, la prego si calmi!” Xiao Yunhai si fece subito avanti e si inginocchiò, implorando: “Il furto commesso da Xiao Lingxi ai danni della setta Xiao è davvero imperdonabile, ma... ma non è una cattiva persona. Nelil clan Xiao tutti la adorano. Inoltre c'è un motivo per cui avrebbe rubato la Profound Opening Powder...”


“Motivo? Che genere di motivo?” chiese cupamente Xiao Kuangyun.


Xiao Yunhai indicò con lo sguardo Xiao Lingxi e Xiao Che, che erano insieme. Disse con il volto pieno di rimorso: “Xiao Lingxi è l'unica figlia del quinto Anziano e ha un nipote chiamato Xiao Che, di un anno più grande di lei. Questo suo nipote ha avuto la disgrazia di nascere con le Vene Misteriose deformate... Con le Vene Misteriose danneggiate, non importa quanto Xiao Che cresca sotto altri aspetti, la maggior parte della sua vita è inevitabilmente rovinata. Xiao Lingxi ha sempre adorato Xiao Che e cerca da sempre un modo per curarlo... lo sanno tutti nelil clan Xiao e a clan della Nuvola Vagante. Tutti i presenti possono confermarlo. Il motivo per cui Xiao Lingxi ha osato rubare la Profound Opening Powder è senza dubbio il suo potere di rigenerare le Vene Misteriose distrutte. Perciò, nella speranza di salvare il nipote, ha commesso questo crimine sconsiderato.”


“Anche se il furto è stato commesso e le prove sono senza dubbio schiaccianti, imploro il Giovane Maestro Xiao di essere indulgente con la sua punizione tenendo conto del fatto che Xiao Lingxi è ancora giovane e ha un cuore sincero. Il nostro intero Clan sarebbe enormemente grato per questa immensa gentilezza del Giovane Maestro Xiao.”


Sebbene Xiao Yunhai fosse inginocchiato, ogni sua parola era stata pronunciata con sincerità. Erano giunte dritte al cuore, toccando tutti. Permisero inoltre di far capire improvvisamente a tutti coloro che non avevano compreso come Xiao Lingxi avesse potuto essere così avventata che... la Profound Opening Powder aveva anche il potere di curare le Vene Misteriose danneggiate. Non c'era da meravigliarsi...


Tutti a clan della Nuvola Vagante sapevano che le Profoun Vein di Xiao Che erano deformi sin dalla nascita. L'amore incondizionato di Xiao Lingxi e la sua incessante preoccupazione per la situazione del nipote erano altrettanto conosciuti all'interno del clan Xiao. Così il desiderio di Xiao Lingxi di rubare la Profound Opening Powder non era più visto come sconsiderato, ma piuttosto comprensibile.


Parecchie persone avevano segretamente guardato dall'alto in basso le continue adulazioni che Xiao Yunhai porgeva a Xiao Kuangyun. Ma ora, una sentita ammirazione iniziò a nascere nel cuore di tutti... per proteggere una giovane del proprio clan, il Maestro del clan Xiao stava implorando perdono con tutte le sue forze, nonostante si stesse rivolgendo a un membro della setta Xiao in preda alla rabbia. Le sue parole erano cariche di emozione e si era addirittura messo in ginocchio.


Solo Xiao Che storse la bocca per la rabbia... Che recita impeccabile! A prima vista, sembrava che stesse chiedendo pietà per Xiao Lingxi, ma in realtà stava completamente legittimando le accuse contro di lei! Se fosse stato un estraneo, forse persino lui avrebbe pensato che fosse stata opera di Xiao Lingxi.


“Quindi le cose stanno così.” Dopo aver ascoltato le parole di Xiao Yunhai, il volto di Xiao Kuangyun si rilassò un po'. Disse tranquillamente: “Hmph. Il nobile sottoscritto non è una persona malvagia e spietata. Dal momento che ha commesso questo affronto per il bene del nipote, conoscendo queste emozioni, se ammetterà ubbidientemente il proprio errore e si scuserà, allora non sarò troppo severo...”


“Non sono stata io! Davvero, non sono stata io a rubarla!” Xiao Lingxi scosse vigorosamente la testa. Digrignò i denti e urlò con voce rauca: “Se fossi stata io, ovviamente confesserei... ma giuro di non aver rubato la Profound Opening Powder! E soprattutto non so come sia arrivata nella mia stanza... deve esserci un qualche genere di errore! Maestro, per favore, credetemi. Non sono stata io!”


Urlando in quel modo, Xiao Lingxi non smosse nessuno, ma al contrario ottenne la reazione opposta a causa dell'inganno di Xiao Yunhai... era quella con più ragioni per rubare la Profound Opening powder, che era anche stata ritrovata nella sua stanza. Ciò era già sufficiente a provare la sua colpevolezza. Che Xiao Yunhai avesse chiesto indulgenza per lei senza pensare al pericolo o alla dignità era estremamente toccante e generoso, ma lei si rifiutava ancora di confessare.


Xiao Kuangyun, che si era appena calmato, si incupì nuovamente. Disse sogghignando: “Dove sarebbe l'errore? la setta Xiao ha personalmente trovato la Profound Opening Powder nella tua stanza. Stai forse insinuando che un membro della setta Xiao avrebbe complottato contro di te, una ragazzina del minuscoil clan Xiao? Eh?”


Xiao Kuangyun parlò con grande rabbia e sicurezza... Che la setta Xiao avesse intenzionalmente incastrato qualcuno del clan Xiao, che per loro non valeva nulla? Chiunque l'avesse sentito, avrebbe pensato ad uno scherzo.


A quel punto, il primo Anziano del clan Xiao, Xiao Li, si alzò in piedi. Indicò Xiao Lingxi e disse con voce stridente: “Xiao Lingxi! Hai commesso un così grave errore, umiliando l'intero Xiao clan. Il Maestro del clan ha personalmente implorato pietà per te, e anche il Giovane Maestro Xiao intendeva essere clemente con la pena. Ma inaspettatamente non sai riconoscere un gesto altruista quando lo vedi! Ci hai davvero... deluso!”


“Ah più che deludente è davvero molto commovente.” il secondo Anziano, Xiao Bo, scosse la testa e disse tristemente: “Si spinge al punto da sprecare l'umile preghiera del nostro Maestro...Ah! Xiao Lingxi, come potrebbe mai essere possibile che la setta Xiao decida di accusarti ingiustamente? Se ti fossi comportata diversamente dopo aver sbagliato, sarebbe molto meglio. Ma questa tua messa in scena di fronte ai molti amici di clan della Nuvola Vagante ci copre di vergogna.”


“Io... voi... voi...” vedendo i freddi e spietati sguardi puntati su di lei, Xiao Lingxi tremò e lacrime iniziarono a sgorgare dai suoi occhi. La sua mente era completamente stordita. Non era in grado nemmeno di mormorare una frase per intero.


A quel punto Xiao Che le strinse delicatamente la piccola mano. In piedi accanto a lei, disse con una voce rassicurante che solo lei riuscì a sentire: “Zietta, non avere paura... per ora non dire nulla, perché non importa cosa dici. Non importa che ti credano o no. Io crederò sempre alla Zietta.. lascia il resto a me.”


Lascia il resto... a me...


La sua forza misteriosa era minuscola e il suo corpo fragile. Era cresciuto sotto la sua costante protezione. Ma era davvero quel debole ragazzo di fronte a lei. Quando disse quelle poche, semplici parole, i suoi pensieri agitati, senza speranza, freddi come il ghiaccio divennero inaspettatamente calmi... era come se fossero tornati alla loro infanzia quando, ogni volta che era vittima dei bulli, lui sarebbe arrivato da lei, proteggendola con mani, piedi e con i denti pur di evitare che ricevesse anche solo un piccolo graffio...


Xiao Che... pensò tranquillamente nel proprio cuore.


*Cough* *Cough* Xiao Che si fece avanti di qualche passo e finse di avere dei colpi di tosse, attirando l'attenzione di tutti. Si inchinò leggermente e disse sorridendo: “Giovane Maestro Xiao e voialtri tre amici venuti dal lontano Xiao Sect. Permettetemi di presentarmi... Sono il nipote di Xiao Lingxi, quello Xiao Che che tutti considerano senza alcuna qualità degna di nota. Vorrei fare qualche domanda al Maestro del Clan a proposito della Profound Opening Powder, rubata e subito dopo ritrovata. Non ci dovrebbero essere problemi nel farlo, giusto?”


“Oh... sei il famigerato mucchio di spazzatura di clan della Nuvola Vagante?” Xiao Kuangyun lo guardò indifferente e digrignò i denti con sdegno: “Non dovresti pensare a porgere delle scuse per conto della tua piccola zia? Ahah va bene, voglio davvero vedere cosa pensi di scoprire con le tue domande.”


“Che Er...” Xiao Lie, la cui faccia era ormai diventata cinerea, mormorò a bassa voce. La risposta che ricevette da Xiao Che con un gesto della mano destra, dietro la schiena, gli disse di restare in silenzio.


“Bene!” Xiao Che annuì mentre il suo sguardo si posava su Xiao Yunhai: “Maestro, ho qualche domanda per lei riguardo la Profound Opening Powder...”


Senza aspettare la risposta di Xiao Yunhai, Xiao Che iniziò a chiedere: “La prima domanda... Maestro, voi, che sia per grandezza della forza misteriosa o intelligenza, siete il migliore nelil clan Xiao. E per di più siete una persona controllata e prudente. Altrimenti, non avreste potuto diventare il Maestro del clan. Questo lo sanno tutti, sia nelil clan Xiao che nell'intera clan della Nuvola Vagante, senza eccezioni. La domanda è... Oh, scusatemi. Con la prudenza del Maestro, dopo aver ricevuto il dono della setta Xiao, la cosa migliore sarebbe stata tenerlo con voi, siccome solo quando è accanto a voi è davvero al sicuro... Invece il Maestro l'ha lasciato in infermeria, che si può dire sia il luogo meno sicuro di tutto il clan. Come lo spiegate, Maestro?”
                                


                                



