---
title: Capitolo 273 - Verità Improvvisa
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.260Z
tags:
    - atg
---


<em>Il capitolo di mercoledì della settimana, tra poco pubblicherò anche quello che avrei dovuto pubblicare domani.
-Schadenfreude</em>


"Non è un... Regno illusorio?" Yun Che rimase scosso: "Impossibile! Sono certo che non può essere il mondo reale, è solo un'illusione."


Jasmine disse: "Nonostante io non sappia perché tu sia così sicuro al riguardo, sono ancora più certa che fosse reale. Inoltre sono molto più capace di te nel determinare se sia vero o no un mondo! Con la tua forza, non puoi assolutamente capire se sia o no un regno illusorio."


Yun Che: "..."


Non poteva determinare se fosse o meno un regno illusorio... Perfino nei luoghi della Prova della Fenice e del Dio Drago, a parte il loro pericolo, non aveva sentito alcuna differenza rispetto al mondo reale. Se non avesse saputo che erano prove non avrebbe nemmeno creduto che fossero irreali.


Ma questo non valeva per Jasmine. Il suo livello era qualcosa che Yun Che non poteva assolutamente immaginarsi. La sua comprensione delle leggi elementali e spaziali erano qualcosa che il ragazzo non poteva assolutamente raggiungere. Quando erano entrati nel regno segreto del Lago Celeste, Jasmine era riuscita a capire l'età del Regno e il fatto che non fosse stato creato da persone di questo piano... Alla fine, grazie alla conferma dell'anima del Dio Malvagio, avevano scoperto in effetti che non era stato creato con la forza umana, ma un regno creato dal Dio Malvagio.


"Il luogo in cui eravamo prima che tu hai chiamato continente Nuvola Azzurra, aveva delle leggi elementali e naturali stabili. Sono delle leggi basilari impossibili da creare istantaneamente! In più, a giudicare dalla loro completezza, era un continente che esisteva da diversi bilioni di anni!! È impossibile che sia un regno illusorio... Perfino i Veri Dei non potevano creare leggi più stabili di un continente che esiste da diversi bilioni di anni!"


Yun Che: "!!!!"


"È assolutamente impossibile perfino per il Dio Malvagio... figuriamoci un frammento della sua anima. Quel pezzo con cui hai conversato era già incredibilmente debole. Usando le sue ultime forze teletrasportarsi è stato il suo limite. Non poteva creare un regno illusorio! Perfino i regni degli spiriti più semplici sarebbero stati impossibili per lui!"


Le parole di Jasmine esplosero nella mente di Yun Che come il colpo di un fulmine. Lo sconvolsero, come un'onda enorme che si era infranta sul cielo...


Quello non era un... regno illusorio?


Quello era... il mondo reale? Un mondo reale che esiste davvero? Era l'continente Nuvola Azzurra con cui era così familiare?


Allora Su Ling'er... e il tempo...


No! Impossibile! Ling'er ovviamente è già morta. È morta tra le mie braccia e l'ho seppellita personalmente. Come può essere vero... e anche il momento. Se fossimo stati davvero nell'continente Nuvola Azzurra non dovrebbe essere in quel periodo...


"Inoltre..." Jasmine continuò proprio in questo momento: "Non solo quell'continente Nuvola Azzurra è vero, non dovrebbe essere troppo lontano dal continente del Cielo Misterioso, perché le sue leggi elementali e naturali hanno molte somiglianze con il continente del Cielo Misterioso. Potrebbero essere sullo stesso pianeta. Solo..."


Jasmine si fermò per un po', aveva un tono un po' dubbioso: "Le leggi fondamentali del continente Nuvola Azzurra sono uguali a quelle del continente del Cielo Misterioso, ma la legge temporale è un po' diversa... Umpf! Nonostante sia praticamente impossibile interferirvi, non posso sbagliarmi nella valutazione di questo genere di piani inferiori! Forse la legge temporale del continente Nuvola Azzurra o del continente del Cielo Misterioso sono state alterate, forse addirittura entrambe!"


Yun Che risuonarono nella mente di Yun Che, confondendolo ancora di più... All'improvviso sollevò la testa come se fosse stato colpito da un fulmine...


Aveva ricordato all'improvviso che nel regno della Prova della Fenice, lo spirito gli aveva detto qualcosa di davvero strano...


“Sembrerebbe che la ragazza che chiami Ling'er sia stata davvero molto importante per te. E a causa sua provi un grande dolore, ma non devi reprimere la sofferenza nel profondo della tua anima. Hai attraversato il ciclo della reincarnazione grazie al tesoro divino che hai con te e che ha alterato il karma di questo mondo. In seguito all'effetto farfalla, il tempo, la dimensione e i piani dell'esistenza sono anch'essi cambiati. Potresti non aver ancora perso la possibilità di rimediare al tuo rimpianto e al tuo debito.”


"..."


"..."


tesoro divino...


Attraversare il ciclo della reincarnazione...


Effetto farfalla...


Alterato il karma...


Interferire con il tempo...


Queste parole turbinarono nella mente di Yun Che finché il ragazzo non riuscì finalmente a riprendersi. La sua rinascita, le parole di Jasmine, la Su Ling'er del continente Nuvola Azzurra nel "regno illusorio"... Ogni cosa cominciava lentamente ad aver senso...


Attraversare il ciclo della reincarnazione... dopo che era morto nell'continente Nuvola Azzurra si era risvegliato in un cadavere del continente del Cielo Misterioso...


Non era precisamente attraversare il ciclo della reincarnazione... Dato che dopo la morte di una persona, tutti i suoi ricordi sarebbero dovuti scomparire. Lui invece aveva mantenuto tutti i suoi ricordi della sua precedente reincarnazione...


Se l'continente Nuvola Azzurra non era un regno illusorio, allora la Su Ling'er che aveva incontrato era reale... Allora erano proprio... il tempo e il karma ad essere cambiati...


Che lui fosse passato attraverso il ciclo della reincarnazione era un fatto, allora... allora... l'interferenza del tempo del continente Nuvola Azzurra, l'esistenza di Ling'er... anche quelle erano vere?


Tuttavia perfino Jasmine aveva detto che interferire con le leggi temporali era praticamente impossibile... Inoltre non aveva il cosiddetto tesoro divino capace di "attraversare il ciclo della reincarnazione". L'unico che possedeva era la Perla del Veleno Celeste e i suoi poteri consistevano nell'uso del veleno, nella raffinazione, nella ricerca e nel deposito di oggetti; non aveva niente a che fare con la "reincarnazione". A parte questo, non aveva affatto alcun tesoro divino. Se ne avesse davvero uno che non conosceva, com'era possibile che Jasmine non se ne fosse accorta?


"Jasmine..." Yun Che fece un respiro profondo e chiese: "Tra i Tesori Celesti, ce ne sono alcuni che permettono di... attraversare il ciclo della reincarnazione e alterare il karma?"


"...Ho appena detto che è praticamente impossibile alterare le leggi temporali, ma non ho mai detto che non sia fattibile, proprio perché tra i sette Tesori Celesti esiste un oggetto incredibile che può invertire lo scorrere del tempo.
È il settimo tesoro tra i sette Tesori Celesti, lo "Specchio del Samsara". Il suo potere è proprio capace di 'alterare causa ed effetto e fare trasmigrarÈ! Dopo la completa distruzione dei Veri Dei, non c'è mai stato qualcuno capace di alterare il tempo e le dimensioni. A parte lo 'Specchio del Samsara' che è capace di interferire con il tempo, c'è anche il sesto tesoro dei Tesori Celesti che può alterare una dimensione, 'l'Ago del Mondo'."


"Le anormalità delle leggi temporali del continente Nuvola Azzurra mi fanno proprio pensare che qualcuno abbia usato lo 'Specchio del Samsara'... questa è una scoperta estremamente interessante dato che questo dimostra che si è manifestato nell'continente Nuvola Azzurra! Se 'quelle personÈ lo sapessero, forse ci sarebbe una carneficina in questo mondo!"


Specchio del Samsara... Specchio?


Il cuore di Yun Che sussultò e portò la mano al pendente che indossava sempre.


Che potesse essere...


"Jasmine," Disse con calma Yun Che. "Se lo Specchio del Samsara si manifestasse, allora potresti sentirne l'esistenza con i tuoi poteri, vero?"


"No." Negò Jasmine. "Tra i sette Tesori Celesti, le capacità dello Specchio del Samsara sono quelle più sconvolgenti, ma il motivo per cui è classificato al settimo posto è proprio perché ogni volta che si attiva si deve ibernare per venti anni. Durante quel periodo di tempo non ha un briciolo di potere, come il più ordinario degli specchi."


"..."


Il battito del cuore di Yun Che accelerò. Tenne stretto il suo pendente... Nei ricordi dell'Impero Ventoblu, indossava un pendente fin da piccolo e non l'aveva mai tolto. Allo stesso modo l'aveva portato nell'continente Nuvola Azzurra. In due diversi continenti, due vite diverse, aveva sempre lo stesso pendente.


Al suo interno c'era un piccolo specchio... Un piccolo specchio che non poteva essere più ordinario.


Ma secondo Xiao Lie, il motivo per cui i suoi genitori erano stati inseguiti e uccisi era stato proprio per un oggetto conosciuto come... "tesoro divino"!


Che fosse davvero... uno dei sette Tesori Celesti, lo Specchio del Samsara?


Se lo fosse stato davvero, si spiegherebbe perché era trasmigrato dal continente del Cielo Misterioso all'continente Nuvola Azzurra... i suoi ricordi, la sua vita, tutto quanto! Tutte le domande avrebbero avuto una risposta.


Se era davvero dovuto all'interferenza dello specchio, allora... allora... l'continente Nuvola Azzurra in cui era andato... la Su Ling'er che aveva abbracciato...


Erano veri anche quelli!!!


La sua vita nell'continente Nuvola Azzurra, la reincarnazione, l'interferenza nello spazio e nel tempo... ogni cosa era vera!!


Su Ling'er... era ancora in questo mondo! Ancora nell'continente Nuvola Azzurra con cui era familiare e in cui era cresciuto!


Allora il suo maestro... forse potrebbe essere ancora vivo! Dopotutto quando Su Ling'er aveva dieci anni, lui ne aveva solo dodici. Allora stava ancora viaggiando con il suo maestro!


"Quella era Ling'er... quella era Ling'er... quella era davvero Ling'er... Non è morta... è davvero Ling'er..."


Le informazioni avevano stordito Yun Che. Il suo sangue cominciò a ribollire. Si guardò le mani e tremò violentemente... Aveva sempre pensato che la Ling'er che aveva visto e abbracciato non fosse altro che l'illusione creata dal Dio Malvagio.
Le parole di Jasmine, insieme a quelle dello spirito della Fenice lo avevano riscosso. La sua Ling'er che era stata accanto a lui, di fronte ai suoi occhi. L'aveva trattata come un'illusione e l'aveva lasciata in quel modo...


Yun Che ringhiò, poi si colpì con forza la testa.
A volte impazziva di gioia, altre aveva un esaurimento nervoso... la Ling'er di cui era follemente innamorato era ancora viva. L'aveva trattata come un'illusione e non l'aveva portata con sé...


Tutte le strane reazioni di Yun Che avevano finalmente fatto capire qualcosa a Jasmine. Guardando il pendente che stava afferrando, disse all'improvviso: "Allora era così, non c'è da meravigliarsi che tu abbia perso il controllo quando hai visto quella ragazzina... non c'è da meravigliarsi che la Perla del Veleno Celeste si sia fusa con il tuo corpo..."


"Non dirmi che la persona che ha attivato il potere dello Specchio del Samsara... eri tu?!"
                                


                                



