---
title: Capitolo 287 - Allenamento Estremo
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.262Z
tags:
    - atg
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo R.Borio
-Schadenfreude</em></strong>


Yun Che ebbe successo, ma solo lui sapeva il dolore e il pericolo dell'intero processo. Anche se possedeva le Vene Misteriose del Dio Malvagio e la Grande Via del Budda, bere così tanto sangue fresco di Emperor Profound Dragon mentre si era allo Stadio Spirito Misterioso e sopravvivere mentre si raffinava l'energia del drago, poteva essere considerato un miracolo. Se non ci fosse riuscito sarebbe morto.


Ma, come se fosse impazzito, una volta sfuggito all'abisso del dolore e della morte, ci si gettò di nuovo.


Passarono solo pochi minuti prima che le ossa e il corpo di Yun Che esplodessero di nuovo. In un batter d'occhio la superficie del suo corpo si incenerì. La sua forza vitale si ridusse ad una scintilla, ma come prima continuò a resistere.


Quella strana piccola pagoda d'argento riapparì di nuovo... Questo processo era quasi lo stesso di prima.


Stavolta però Yun Che ci mise solo sei ore per rialzarsi. Si liberò della pelle nera e il suo corpo rinacque per la seconda volta!


La sua forza misteriosa era aumentata fino al terzo livello dello Stadio Spirito Misterioso!


Il Demone aveva lo sguardo incollato su Yun Che e disse con un tono scioccato: "Come... ci sei riuscito?!"


Il potente Re Demoniaco del Mondo Illusory Demon aveva fatto una domanda del genere ad un diciassettenne.


Prima d'oggi, nemmeno lui stesso avrebbe creduto che avrebbe fatto una domanda del genere ad un ragazzo.


Ma ciò che Yun Che gli stava mostrando al momento gli riempiva il cuore di inquietudine.


La carne e il sangue di una Bestie Misteriose di alto livello non era qualcosa che poteva essere mangiata con noncuranza. Anche se un Trono volesse farlo dovrebbe essere cauto. La carne e il sangue di un'Emperor Bestie Misteriose sarebbe indubbiamente un buon supplemento per un Trono, abbastanza da far aumentare la sua forza misteriosa. Anche se questo genere di progresso non sarebbe stato troppo esagerato, non avrebbe richiesto di coltivare. Però un Trono non avrebbe potuto uccidere un'Emperor Bestie Misteriose dello stesso livello. Anche se fosse un Trono al picco del suo livello contro una Bestie Misteriose di livello più basso, avrebbe potuto sconfiggerla facilmente, ma ucciderla sarebbe stato estremamente difficile.


Per questo perfino in tutta la sua vita, un Trono avrebbe avuto poche occasioni di godersi un tesoro del genere.


Ma Yun Che, che era soltanto allo Stadio Spirito Misterioso, che beveva carne e sangue di un Emperor Bestie Misteriose... era miracolosamente sopravvissuto! Questo genere di situazione inimmaginabile e anormale ovviamente era incredibilmente ridicola. In questo breve periodo di tempo la forza misteriosa di Yun Che era aumentata di due livelli!


Mentre guardava Yun Che e l'enorme drago, al demone venne un pensiero assurdo... Aveva forse intenzione di mangiare lentamente questo Drago Fiamma, vero?


Due crisi, due rinascite dopo aver sfiorato la morte. Yun Che si sentì che non solo non si era indebolito a causa della rinascita, invece era diventato ancora più forte. Le sue ossa erano diventate più resistenti a causa della raffinazione e il suo sangue era diventato più viscoso, perfino il suo cuore emanava una strana sensazione di potenza.


Quella fame da incubo che aveva provato prima era completamente sparita. Guardando il suo corpo rinato e sentendo la sua energia esplosiva, Yun Che fece un largo sorriso e iniziò a ridere. Sembrava che il cielo lo stesse proteggendo; ogni volta che rischiava la vita sopravviveva. E solo lui poteva ottenere questo genere di vittoria... Un'altra persona sarebbe già diventata da tempo una pila di carbone.


Guardò il demone e disse a bassa voce: "Non ho alcun obbligo di rispondere alla tua domanda.
Lasciami dire di nuovo, per andarmene da questo posto... ti ucciderò!"


Vedendo l'espressione fredda e risoluta di Yun Che, il demone rimase in silenzio per un po'. Poi iniziò a ridacchiare: "Bene! All'improvviso non vedo l'ora che arrivi quel giorno! Al momento la mia forza misteriosa è stata soppressa all'Stadio Imperatore Misterioso. Credi davvero che il divario tra Spirit Profound e Emperor Profound possa essere colmato così facilmente?!"


Yun Che non rispose. Ritirò la carcassa del Drago Fiamma e sollevò Dragon Fault mentre il suo corpo esplodeva di Energia Misteriosa. I suoi fendenti vigorosi crearono delle raffiche che provocavano dei fischi assordanti e una forza senza eguali.


L'incredibilmente pesante Dragon Fault evocò una tempesta di sabbia nelle mani di Yun Che e una tempesta cominciò a riempire lo spazio. Il miglior modo per stabilizzare un aumento di Energia Misteriosa era rilasciarla in continuazione. Fu anche in questo istante che Yun Che stabilì un obiettivo: aumentare la sua Energia Misteriosa, era la sola cosa che poteva fare e anche l'unica che doveva fare.


Dopo due ore Yun Che stava già ansimando. Si rimise Dragon Fault sulle spalle e si sedette. Molto presto entrò in uno stato meditativo. Tutte le sue cinquantaquattro Meridiano Misterioso nelle sue Vene Misteriose si aprirono completamente mentre la potente corrente di Energia Misteriosa si mosse rapidamente nel suo corpo.


Mentre era in questo stato, il tempo passò molto velocemente. Senza accorgersene erano passate sedici ore. Il suo corpo era pieno di Energia Misteriosa, ma sentiva brontolare lo stomaco.


"Ho di nuovo fame." Disse Yun Che sfregandosi lo stomaco. Sotto lo sguardo del demone tirò di nuovo fuori il Drago Fiamma e tagliò un altro enorme pezzo di carne dalla sua enorme coda. Colava di sangue mentre la teneva in mano e poi iniziò a cucinarla con il fuoco profound. Tuttavia la fame che provava ora non era paragonabile a quella di ieri. L'arrostì senza affrettarsi; dopo un po' il dolce aroma della carne arrostita permeò l'area e fece deglutire Yun Che.


La squisitezza della carne di drago era ben nota in tutto il mondo e le altre Bestie Misteriose non potevano essere paragonate ad essa, ma nell'intero continente del Cielo Misterioso erano pochi i fortunati a poterla gustare. L'aroma della carne arrostita di drago arrivò al demone, facendogli tremare la punta del naso e contorcere le dita... Per questo demone che non aveva mangiato per cento anni, la fragranza di quella carne era indubbiamente un'enorme attrattiva, sufficiente a fargli perdere il controllo.


Ma in quanto maestoso Re Demoniaco come poteva pregare un giovane per ottenere del cibo? Si morse la punta della lingua e si girò sigillando il suo senso dell'olfatto. Tuttavia subito dopo sentì Yun Che masticare. Le sue dita tremarono così tanto che sembravano essere sul punto di volare via dalle loro giunture.


Arrivò la reazione. Ancora una volta Yun Che subì un battesimo colmo di infinito dolore e pericolo. Ma questa volta, non solo il ragazzo era incredibilmente risoluto come prima, sembrava ancora più calmo... Nonostante il potere esplosivo della carne di drago, bevve lentamente il sangue della creatura...


Il Drago Fiamma che era stato istantaneamente ucciso da Jasmine era stato nella Perla del Veleno Celeste per oltre un anno e Yun Che se l'era quasi dimenticato. Eppure, non solo aveva salvato il ragazzo, gli aveva anche fatto trovare un modo, nonostante fosse incredibilmente doloroso, di aumentare la sua forza misteriosa. Come il demone aveva previsto, dopo il primo e il secondo successo, anche nel terzo il suo corpo esplose a causa dell'impatto dell'energia, Questa volta Yun Che usò solo undici ore per finire di assorbire il potere del drago e riparare il suo corpo. Poi cominciò ad allenarsi con la spada, meditare, allenarsi con la spada, meditare... Mangiare la carne di drago quando era affamato e berne il sangue quando era assetato; li ripeté più e più volte.


Durante questo processo, la forza misteriosa di Yun Che aumentò ad un ritmo così rapido da poter fare infuriare il cielo.


Per allenarsi questo era un posto eccellente per Yun Che. Nel mondo esterno era semplicemente impossibile per lui raggiungere una concentrazione completa, ci sarebbero state molte questioni che l'avrebbero distratto. Ma questo era un luogo cupo e silenzioso. Era separato dal mondo e nessuno l'avrebbe distratto o bloccato.
L'unica persona qui era prigioniera e i suoi cari all'esterno gli diedero la motivazione per aumentare le sue forze il più velocemente possibile per uscire da questo posto!


Così trascorse tutto il suo tempo ad allenarsi... come un pazzo! Uccidere il demone nel più breve tempo possibile e poi andarsene era il suo solo obiettivo. Inoltre soppresse ogni preoccupazione e desiderio che aveva, senza preoccuparsi d'altro.


---


continente Nuvola Azzurra, montagna posteriore del Clan Grandwake.


La piccola casa di bambù nella foresta verde smeraldo era il posto preferito di Su Ling'er. Anche se Su Hengshan gli aveva ribadito che non poteva andare qui da sola, non poteva non reacarsi qui di nascosto per sedersi di fronte alla casetta per tutto il pomeriggio... Rimaneva seduta lì, avvolta dal vento della foresta di bambù ripensando felicemente al momento in cui era stata con Yun Che.


Questo pomeriggio fu uguale a tutti quelli precedenti. Era venuta di nascosto da sola.
Appoggiandosi alla casetta di bambù con le mani sulle guance, i suoi occhi limpidi fissarono la casetta ridacchiando. Non si sapeva cosa stesse pensando.


Il tempo passò lentamente e iniziò a farsi sera. Era il momento in cui se ne sarebbe andata, Su Ling'er si alzò e abbassò la testa guardandosi... piccole mani e gambe, corpo delicato, il suo petto che doveva ancora iniziare a fiorire... appiattì le labbra e disse addolorata: "Wuuu... quando crescerò... vorrei davvero crescere domani così il Fratellone Yun Che verrebbe qui a sposarmi."


Mentre pensava ai suoi sogni da bambina, Su Ling'er era sia preoccupata sia felice. In quel momento risuonò una voce acuta.


"Oh? Non è la mia cara e adorata sorellina? Perché sei venuta qui tutta sola? Oh, lo so perché, sei venuta qui per pensare al tuo, uh... Fratellone Yun Che di nuovo?" Su Haoran spuntò dal nulla e si avvicinò a Su Ling'er con un passo tranquillo e il volto pieno di sorrisi.


"Fratellone..." Su Ling'er non era così vicina a Su Haoran, quasi lo rifiutava, ma mostrò comunque cortesia e rispose ubbidientemente: "Sì! Vengo qui ogni giorno per pensare al fratellone Yun Che, sperando che torni presto."


"Ahahahahahah!" Vedendola così, Su Haoran cominciò a ridere fragorosamente come se avesse sentito una battuta divertente: "Accidenti, mia piccola stupida sorellina, mi fai davvero scoppiare dalle risate... Sigh! Bene, ci sono cose che gli altri capiscono, ma non sono disposti a dirti.
Ma naturalmente il tuo fratello maggiore deve pensare al tuo bene, perciò farò il cattivo... ti consiglierei di lasciar perdere queste inutili delusioni.
Non tornerà mai a trovarti. Il solo motivo per cui ha detto a nostro padre che voleva sposarti era per come si era messo contro al Secondo Zio Su Hengyue. Era una scusa temporanea che si è inventato sul momento. Niente di più."


Su Ling'er alzò subito la testa e il suo volto arrossì per la rabbia: "Stai dicendo una bugia! Il Fratellone Yun Che mi ha detto che quando crescerò verrà per sposarmi... Stai dicendo una bugia! Stai dicendo una bugia!"


"Eheh solo una ragazzina stupida crederebbe ad una menzogna del genere." Su Haoran arricciò le labbra per lo sdegno. "Le origini di quel Yun Che sono ancora più prestigiose del nostro clan Grandwake. Sua moglie... Umpf!" Su Haoran strinse i denti per l'invidia: "Non solo sembra una dea, è anche più potente del nostro bisnonno! Come potresti paragonarti a lei? Ha una compagna così perfetta accanto a sé, perché mai gli piacerebbe una bambina di dieci anni come te! Dimenticati di lui, anche un'altra persona qualcuno non vorrebbe mai sposare una ragazzina come te. Ciò che ha detto era solo per aiutare nostro padre ad occuparsi della questione del Secondo Zio e solo tu crederesti ad una cosa del genere."


"Per quanto riguarda il motivo per cui l'ha fatto, probabilmente perché nostro padre ha offerto loro un rifugio per recuperare le forze quando quella bellissima ragazza era in coma. E questo genere di persona nata in una grande famiglia, ovviamente non vorrebbe essere in debito con noi, siamo un clan inferiore ai suoi occhi. Quindi ci ha aiutati, ricambiando il favore.
Ma hai davvero creduto che sarebbe tornato a sposarti. Credo che abbia già dimenticato il clan Grandwake, figuriamoci se si ricorda di te."
                                


                                



