---
title: Capitolo 313 - Incontrare di nuovo il Drago Primordiale Azzurro
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.267Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Andrea C.</strong>
Cambio Flood Dragon con Drago del Fiume, nel caso non ve lo ricordiate: Chu Yuechan ha combattuto con una coppia di Draghi del Fiume/Flood Dragon.
-Schadenfreude</em>


Nonostante Fen Moli fosse estremamente forte, le sue riserve di energia non erano così vaste e aveva un carattere irritabile, lo dimostrava anche il fatto che avesse cercato di colpire Yun Che al Torneo quando Fen Juebi era stato ferito gravemente. La derisione del ragazzo lo fece infuriare: "Vermiciattolo! La tua morte è vicina, eppure non implori ancora perdono! Il fatto che tu sia sopravvissuto sedici mesi fa è davvero un dono del cielo per me! Oggi ti garantirò una morte dolorosa che ridurrà il tuo corpo a pezzi."


"Solo con le tue capacità?" Sogghignò Yun Che. "Al torneo, proprio quando ho sconfitto quella spazzatura del tuo clan del Cielo Ardente hai cercato di attaccarmi sotto gli occhi del pubblico... All'ombra invece avresti lanciato un attacco a sorpresa! Che Grande Anziano Sei? Caz***e! Sei solo un cane pazzo che morde senza preoccuparsi del suo onore o del suo orgoglio, un cane pazzo incredibilmente puzzolente, credi di poter uccidere me, Yun Che?"


In quanto Grande Anziano del famoso clan del Cielo Ardente, di solito Fen Moli non avrebbe mai sentito una parola irrispettosa nei suoi confronti, per lui era impossibile sentire queste frasi così velenose. Istantaneamente gli si rizzarono tutti i capelli. Le sue mani tremavano e stavano sfrigolando delle scintille intorno a lui per la furia. "Vermiciattolo... ti ucciderò prima, poi farò a pezzi la tua bocca!!"


Fen Moli esplose, un'aura terrificante si espanse dal suo corpo a piena velocità. Una fiamma viola a forma di drago emerse dal suo corpo, si avvolse alle sue braccia per poi dirigersi verso Yun Che.


Fen Moli aveva colpito con una tale rabbia che si poteva dire con sicurezza che aveva attaccato senza riserve. Ovunque fosse, sotto i suoi piedi apparivano delle crepe sempre più ampie. Fen Duancang e Fen Moyu furono respinti da questa attacco di furia impazzita. Dato che erano familiari con la forza di Fen Moli, non potevano non temere per le loro vite. Era evidente che fosse inferocito. Aveva perso la ragione a causa della derisione di Yun Che. Arretrarono istantaneamente cercando di non rimanere feriti dagli attacchi di Fen Moli. Per quanto riguarda andare ad aiutarlo... sarebbe stato assurdo considerarlo!


Si levò un'onda colossale di energia e le foglie secche, gli alberi vicino a Yun Che cominciarono a bruciare, eppure il ragazzo non ne era rimasto minimamente turbato. Invece rise con energia: "Ahahah, un cane impazzito come te osa chiamarsi un Anziano? Cane pazzo Fen Moli, beccati lo spadone del grande Yun Che!!"


La sua aura esplosiva non spaventò il suo avversario, invece era stato bersagliato da rimproveri ancora più perfidi. Ogni cellula di Fen Moli stava per esplodere e ogni suo poro stava tremando dalla furia: "Canaglia! Se non ti riduco in un milione di pezzi non sarò più degno di essere chiamato un essere umano!!"


Il drago di fuoco sul braccio di Fen Moli divenne ancora più irritabile. Radunando tutta l'energia del suo corpo e concentrandola nelle sue braccia, si decise a lanciare un attacco capace di ridurre a pezzi il nemico. Eppure Yun Che non sembrava avere alcuna intenzione di scappare o schivare. Il ragazzo sollevò lo spadone e si precipitò sul suo nemico ruggendo... Poteva sentire quanto fosse terrificante l'attacco che stava affrontando; quello era il picco della potenza portata da un avversario infuriato che era ad un passo dall'Stadio Imperatore Misterioso!


Proprio quando stavano per scontrarsi, lo spadone di Yun Che scomparve ed in un istante emerse la sua energia difensiva.


"Sigillo Supremo!"


Boom!!


Le vibrazioni attraversarono l'aria e la terra tremò miserabilmente. Una lingua di fuoco raggiunse trecento metri di altezza, tingendo il cielo di viola. L'area attorno a loro era stata avvolta immediatamente da un vasto incendio e un drago di fuoco dopo l'altro zigzagava in questo caos. La vegetazione, gli alberi e perfino le rocce furono bruciati... E nel fuoco stava sfrecciando una figura che scomparve istantaneamente dalla vista di Fen Moli. Una voce piena d'odio e intento omicida risuonò da lontano.


"Fen Moli, vecchio cane! Uno di questi giorni porrò fine alla tua miserabile vita con le mie mani!"


Dopo aver riversato tutte le sue forze nell'attacco, per un attimo Fen Moli dovette riprendere respiro, ma si era reso conto di non aver colpito Yun Che, ma una barriera. Poteva aver distrutto quella protezione, ma la barriera era resistita ad almeno il 90% della sua forza e non era riuscito a ferire Yun Che. La voce del ragazzo era ancora piena di vigore, non sembrava affatto in difficoltà o gravemente ferito.


In un momento capì. Yun Che lo aveva provocato apposta per prendere in prestito il suo attacco a piena potenza per scappare!!


Fen Moli sembrava della polvere da sparo vicino ad un'esplosione; stava per scoppiare... Era stato di nuovo ingannato! Lo aveva preso per la coda come uno stupido cane, ! Tremò incontrollabilmente e, come se fosse impazzito, si precipitò nella direzione in cui era scappato il ragazzo, gridando a squarciagola: "Yun Che... Ti ucciderò!! Ti ucciderò!!"


Fen Duancang rimase scioccato per un po'. Il metodo con cui il ragazzo era scappato gli era molto familiare, perché solo tre giorni fa aveva usato lo stesso stratagemma per superare lo sbarramento che lo separava da Fen Juecheng! Aveva usato la forza dell'attacco di Fen Moran per precipitarsi verso il Giovane Maestro.
Tuttavia non era affatto semplice approfittarsi di questi momenti! L'abilità di Yun Che nel sopportare il colpo di Fen Moran senza rimanerne ferito era già sufficiente a scioccarlo, ma non aveva osato pensare che il ragazzo sarebbe riuscito a sopravvivere all'attacco di Fen Moli senza subire gravi ferite! Invece aveva utilizzato la forza del suo colpo per scappare!


Quello era un attacco a piena potenza di qualcuno ad un passo dall'Stadio Imperatore Misterioso! Come poteva approfittarsi di una persona del genere! Anche lui che era un praticante particolarmente forte negli stadi avanzati dello Stadio del Cielo Misterioso sarebbe stato ferito gravemente da questo colpo.


Se quella era una Tecnica Misteriosa di tipo protettivo... com'era potente, era ad un livello inimmaginabile!


"Inseguiamolo, presto!"


Fen Duancang e Fen Moyu seguirono velocemente Fen Moli.


Nonostante "Sigillo Supremo" avesse bloccato il novanta per cento dell'attacco di Fen Moli, il resto dell'impatto non era stato affatto piacevole. Yun Che si afferrò il petto e si allontanò velocemente. Dopo essere disceso guardò con attenzione il terreno e utilizzò di nuovo il Muro Frozen Cloud. Allo stesso tempo fece un cenno con il braccio e fece sfrecciare il Manico Profound verso le valli a nord-ovest, mentre andava a nord-est verso la Foresta Nera sotto la protezione del Muro Frozen Cloud.


Questo era lo stesso stratagemma che aveva usato l'ultima volta.


Il Manico Profound era troppo misterioso, perfino una persona come Fen Moli non poteva comprenderla! Yun Che era al riparo, non lo avrebbe potuto vedere nemmeno una persona che lo stava inseguendo dall'alto.
I nemici avrebbero dovuto inseguire la sua aura. Tuttavia Fen Moli lo aveva era andato subito a nord-ovest, precipitandosi verso una valle, finché "l'aura di Yun Che" non svanì nel nulla.


Fen Moli si fermò e Fen Mocang e Fen Moyu lo raggiunsero velocemente. Esaminarono i dintorni e corrugarono le sopracciglia: "L'aura di quella canaglia è svanita... Cosa sta succedendo?"


"Non riuscirà a scappare!" Fen Moli ispezionò i dintorni con uno sguardo gelido e le braccia ricoperte dalle fiamme. "La sua aura è scomparsa all'improvviso qui, quindi deve aver usato qualche metodo per nascondersi... Dovrebbe essere vicino, non potrà scappare!!"


Fen Moli agitò violentemente la mano. Un drago di fuoco si schiantò sulla montagna provocando un'esplosione e livellando la maggior parte dei pendii montuosi.


"Non credere che non riuscirò a trovarti solo perché ti stai nascondendo! Anche a costo di incenerire ogni pollice di terra ti ucciderò e lascerò il tuo cadavere a marcire qui!!"


Le fiamme viola discesero dal cielo, facendo esplodere una montagna dopo l'altra e creando grosse voragini nel terreno. Prima che passasse molto tempo, la gola desolata in cui nessuna Bestie Misteriose era disposta a rimanere, fu travolta da un'ondata di distruzione e da un oceano di fiamme...


Nel frattempo Yun Che si era già addentrato nelle profondità della Foresta Nera. Dopo essersi accertato che nessuno lo stesse seguendo, sospirò cadendo in un cespuglio di arbusti mentre si stringeva il petto.


I vestiti sul corpo di Yun Che erano già laceri e il suo petto era insanguinato, comunque era una ferita superficiale che non aveva ferito i suoi organi interni. Dopo aver ansimato un po', Yun Che si sedette lentamente. Pose il suo braccio sinistro sul suo gomito destro, spinse con forza e con uno scricchiolio il suo braccio dislocato tornò nella sua posizione originale. Si spostò e lasciò che metà del suo corpo si appoggiasse su un grosso albero. Chiudendo gli occhi attivò velocemente la Grande Via del Budda.


Grazie al Manico Profound e all'aura confusa della Foresta Nera, era estremamente facile nascondersi in questo posto. Gli uomini del clan del Cielo Ardente non sarebbero riusciti a trovarlo per un bel po'. Dopo aver riposato due ore, aveva già recuperato il 60-70% delle forze.
Aprì gli occhi e, dopo essersi orientato si mosse con cautela verso nord.


Indubbiamente l'inganno del Manico Profound era assolutamente perfetto perché, tra i praticanti dell'Impero Ventoblu, nessuno poteva riconoscere correttamente la sua aura. Fen Moli e i suoi uomini erano certi che fosse fuggito a nord-ovest. Quando si sarebbero diretti a nord-est per l'esasperazione, Yun Che si sarebbe addentrato con cautela nel territorio delle Sky Bestie Misteriose, entrando nel cuore della Terra Desolata.


Era una terra ampia e deserta. Alcune parti erano accidentate, mentre altre erano lisce come la lama di un coltello.


Nonostante fossero passati due anni, erano rimaste ancora le tracce dell'intensa battaglia tra Chu Yuechan e i Draghi dei Fiumi. Non c'erano altre impronte di bestie nelle vicinanze... Nonostante i Draghi dei Fiumi fossero stati distrutti, la loro aura intimoriva ancora le bestie della Terra Desolata, nessuna di loro osava avvicinarsi.


Nella terra spaziosa e deserta, la sola collina che non era stata distrutta attirava ancora di più lo guardo. Sotto di essa c'era l'entrata di una caverna oscura.


"Finalmente sono tornato." Mormorò a bassa voce Yun Che. Dopo essersi guardato attorno si precipitò nella caverna.


Entrando fu avvolto presto dall'oscurità. Era tutto uguale come lo ricordava... Ciò che era più memorabile di questo posto... era che lui e Chu Yuechan si erano uniti proprio qui.


A causa della loro unione i loro destini si erano intrecciati e... inaspettatamente ne era nato un cristallo di vita.


Dopo essere rimasto assorto per un po', Yun Che si riprese e sollevò la testa: "Drago Primordiale Azzurro, sei ancora qui?"


Discese un'ondata di energia sconfinata, come se una cupola celeste fosse crollata su di lui. Allo stesso tempo si aprì un paio di occhi azzurri profondi come valli aperte sotto il firmamento.


"Umano che hai ereditato il mio sangue, sei tornato ed è successo prima di quanto mi aspettassi. In meno di due anni sei già negli stadi avanzati dell'Stadio della Terra Misteriosa... ben fatto."
                                


                                



