---
title: Capitolo 32 – Il Deterrente della Fata di Ghiaccio
pubDate: 2024-05-23T22:22:06.193Z
tags:
    - atg
---


Sentendo cosa aveva appena detto Xiao Moshan, come poteva Xiao Kuangyun osare essere presuntuoso? Seppellì rapidamente la propria arroganza e alzò lo sguardo per dire: “Quindi è davvero Chu Yueli, una delle fate di Asgard Nuvola Gelida; il nome di questo giovane è Xiao Kuangyun. Avervi incontrata qui per caso è per me una grande fortuna. Ma, come mai la fata Chu oggi ha deciso di venire personalmente in questa piccola città? Che si tratti di un grave problema? Mio padre mi ha sempre raccomandato di essere estremamente cortese se avessi incontrato una delle sette Frozen Cloud's Fairies. Se posso aiutare in qualche modo, la fata Chu non deve esitare a chiedere.”


Dopo averlo sentito le parole “Asgard Nuvola Gelida” dalla bocca di Xiao Kuangyun, tutti furono immediatamente stupiti e si poté sentire chiaramente un *gulp* provenire dalle loro gole.


La piccola clan della Nuvola Vagante aveva ricevuto l'attenzione di una Fata? Normalmente, persino un sect di terza categoria avrebbe disprezzato quel luogo, ma quel giorno non solo erano arrivati dei membri della Xiao Sect, ma era stato inviato anche qualcuno da Asgard Nuvola Gelida!


Non c'era da stupirsi che quella donna si fosse presentata con un'entrata così straordinaria, perché era di una bellezza ultraterrena e stava anche usando la Profound Floating Technique. Era davvero un membro di Asgard Nuvola Gelida e nemmeno di basso rango! Altrimenti Xiao Kuangyun, figlio del Maestro della setta Xiao, non si sarebbe controllato in modo così cauto ed educato.


“Perché sono venuta qui?” rispose freddamente Chu Yueli: “Voi della setta Xiao state addirittura importunando la mia allieva, non mi direte che dovrei restare a guardare in silenzio e permettervi di umiliarla?”


“La vostra allieva?” Xiao Kuangyun fissò il vuoto per un momento, per poi assumere un'aria terrorizzata: “Fata Chu, l'allieva di cui parlate... che sia... Xia Qingyue?”


Nell'istante stesso in cui lo disse, Xia Qingyue si avvicinò a Chu Yueli e salutò con rispetto: “Maestra.”


Quella singola, semplice, parola sconvolse violentemente il volto di Xiao Kuangyun e Xiao Yulong cadde nel più totale smarrimento. L'intero Clan Xiao e i vari nobili di clan della Nuvola Vagante furono colti di sorpresa, scioccati al punto che i loro cuori quasi si fermarono.


Per i Cieli! Xia Qingyue era davvero un'allieva di Asgard Nuvola Gelida! Inaspettatamente un'allieva di Asgard Nuvola Gelida era stata per tutto quel tempo a clan della Nuvola Vagante!


Le facce di coloro che stavano guardando Xia Qingyue erano cambiate, diventando incredibilmente stupite e timorose. Anche lo sguardo di Xia Hongyi era cambiato completamente.


Xiao Yulong rimase fermo a lungo e cominciò improvvisamente a sudare. Xia Qingyue era un'allieva di Asgard Nuvola Gelida... in precedenza, era arrivato a tentare di molestarla, ma aveva ricevuto una dura lezione che lo aveva catapultato in una situazione imbarazzante. Il suo cuore provava ancora risentimento, ma ripensandoci, esserne uscito vivo era come aver ricevuto una seconda occasione! Aver provato a prendersi delle libertà su un'allieva di Asgard Nuvola Gelida... quante persone nel Ventoblu Empire ne avrebbero avuto il coraggio?


Ma non era nulla in confronto a come Xiao Che e Xia Qingyue erano stati costretti a separarsi. Quello era un suo piano, che aveva proposto a Xiao Kuangyun, in modo che potesse appropriarsi di Xia Qingyue dopo la partenza di Xiao Che ed era miseramente fallito... se solo Asgard Nuvola Gelida l'avesse scoperto, sarebbe stato praticamente condannato a morire in un modo terribile.


Continuando a sudare, Xiao Yulong guardò verso Xiao Kuangyun, che era completamente bianco in volto.


“Quindi... quindi scopriamo che Xia Qingyue era inaspettatamente la vostra nobile allieva, questo... questo giovane non lo sapeva, e il risultato è stato questo fraintendimento.”


Se fosse stata un'allieva della setta Xiao, Xiao Kuangyun non avrebbe mai rinunciato. Ma Asgard Nuvola Gelida era un'altra storia! Non era un sect unito da legami di sangue. Le sue allieve erano tutte femmine, selezionate tra coloro con la migliore predisposizione in tutto il Ventoblu Empire. Per questo erano la più piccola tra i quattro Maggiori Sect. Ma nonostante questo erano classificate al secondo posto tra le quattro, fatto che indicava palesemente il loro straordinario livello di abilità. Il talento di ogni singola allieva di Asgard Nuvola Gelida era estremamente alto, nessuna era mediocre. Ogni singola componente riceveva la protezione di tutto Asgard. Se avesse provocato dei giovani dei ranghi inferiori della setta Xiao, il risultato sarebbe solitamente stato la loro morte. Ma andare contro Asgard Nuvola Gelida... anche se fosse stata la più debole delle allieve, Asgard non si sarebbe arreso, non avrebbe dato una risposta soddisfacente e per nessuna ragione l'avrebbe abbandonata!


“Fraintendimento? Mi auguro che sia davvero solo un fraintendimento. Vuoi ancora fare a pezzi il certificato di matrimonio della mia allieva?” chiese Chu Yueli con un'espressione indifferente, rivolgendo lo sguardo verso il basso, senza che nessuno osasse incrociarlo. Sebbene fosse solo una donna, tutti gli uomini presenti provavano vergogna per la loro inferiorità e avvertivano l'enorme divario; era fondamentalmente impossibile che qualcuno di loro osasse rivolgerle più di una rapida occhiata.


“Siccome si è trattato di un fraintendimento, come potrei mai osare?” disse Xiao Kuangyun calmamente: “Ma questo giovane è confuso da un problema... Sebbene questo giovane non sappia molte cose, sa che alle fate di Asgard Nuvola Gelida è proibito abbandonarsi alla passione e devono sopprimere i loro desideri. Non viene mai permesso loro di sposarsi, quindi come mai Xia Qingyue ha potuto...”


“Hmph! Sebbene l'Arte della Nuvola Gelida di Asgard richiedano davvero autocontrollo e astinenza, non hanno mai proibito alle allieve di sposarsi. Qingyue si è unita ad Asgard all'età di dodici anni, ma è sempre stata riluttante ad abbandonare clan della Nuvola Vagante. Questo solo per l'attesa di sposare Xiao Che all'età di sedici anni. Non si è trattato di passione ma solo della sua gentilezza e dedizione. Di fronte ad una tale bontà d'animo e ad un carattere così sincero, Asgard non si è opposto naturalmente; anche se Asgard avesse proibito i matrimoni, questa sarebbe solo una grande eccezione. Giovane Maestro Xiao, hai altre domande?” rispose freddamente Chu Yueli. Lo disse con un tono così piatto che ogni singola lettera si soffermò nelle orecchie di tutti, come un nastro di ghiaccio. Faceva soffrire il cuore di un dolore freddo e incontrollabile che impediva a chiunque di osare anche solo pensare di contraddirla.


“No no, è stato veramente solo un fraintendimento.” disse frettolosamente Xiao Kuangyun. Non ebbe scelta, poté solo voltarsi verso Xia Qingyue e dire: “Fata Xia, poco fa ero inconsapevole del fatto che foste un'allieva di Asgard Nuvola Gelida. Se vi ho offesa in qualche modo, per favore non serbatemi rancore.”


Ovviamente il rango di figlio del Maestro della setta Xiao era più alto di quello di un'allieva di Asgard Nuvola Gelida, ma Chu Yueli era presente e lui non aveva avuto altra scelta che restare al proprio posto. Era un luogo incredibilmente remoto, perciò c'erano solo Xiao Moshan, Xiao Ba e Xiao Jiu dalla sua parte. Se avesse infastidito Chu Yueli in qualsiasi modo o l'avesse fatta arrabbiare, avrebbero potuto essere annientati lungo la strada del ritorno. Dopodiché sarebbero stati distrutti senza lasciare traccia e sarebbero solo morti invano.


Come avrebbe potuto prevedere l'apparizione di una persona come Chu Yueli?


Ormai sarebbe stato impossibile soddisfare il desiderio che provava nei confronti di Xia Qingyue e aveva sprecato mezza giornata di pianificazioni. Di fronte a Chu Yueli, non aveva potuto fare altro che rinunciare a quello che avrebbe voluto, col cuore irrigidito dall'oppressione. Rivolse lo sguardo su Xiao Lingxi... anche se Xia Qingyue era ormai una causa persa, c'era una seconda possibilità! Chu Yueli avrebbe protetto Xia Qingyue, ma non Xiao Lingxi che era una perfetta estranea! Altrimenti si sarebbe fatta vedere quando Xiao Che era stato esiliato, piuttosto che apparire solo quando a essere minacciata era stata Xia Qingyue.


Infatti Chu Yueli si era preoccupata solo di proteggere Xia Qingyue. Riguardo all'altra ragazza, con cui non aveva nessuna relazione, era completamente indifferente. Inoltre non aveva né un motivo né l'obbligo di intervenire. “Con la visita della fata Chu, voi del Clan Xiao dovete considerarvi come benedetti dalla luce della sua presenza! Perciò, dovremmo iniziare a occuparci delle faccende per cui ci siamo riuniti quest'oggi.” Xiao Kuangyun riprese in parte il suo colorito, guardando Xiao Lingxi: “Quindi ora... Xiao Ba, Xiao Jiu! Per prima cosa occupatevi della ladra che ha rubato la Profound Opening Powder! Domani sarà riportata alla setta Xiao per essere giudicata!”


La frase “Domani sarà riportata alla setta Xiao per essere giudicata!” fece trasparire ancora una volta la vera spregevole motivazione della vergognosa messinscena di Xiao Kuangyun. Sebbene la finzione di quell'accusa fosse già stata smascherata da Xiao Che davanti a tutti, di fronte all'assoluto potere della setta Xiao nessuno osò muovere un dito e Xiao Kuangyun si limitò a proseguire coi suoi piani, senza un attimo di tregua.


“Sì, Giovane Maestro!”


Xiao Ba e Xiao Jiu saltarono giù dalla piattaforma nello stesso istante e si diressero verso Xiao Lingxi.


“Maestra!” vedendo la scena, Xia Qingyue si rivolse energicamente a Chu Yueli, rivolgendole uno sguardo d'intesa, sperando che avrebbe protetto Xiao Lingxi... o, per lo meno, che avrebbe impedito a Xiao Kuangyun di portarla via. Ma Chu Yueli rimase in silenzio senza rispondere.


L'espressione di Xia Qingyue si fece ansiosa, e implorò: “Maestra, anche voi avete visto come Xiao Kuangyun stesse mirando a me; Xiao Che è stato esiliato e ha dovuto soffrire per il mio coinvolgimento. Prima di andarsene, mi ha chiesto di proteggere suo nonno e sua zia. Io ho accettato... consideratela l'ultima cosa che farò per lui; non appena avremo risolto vi seguirò immediatamente a Asgard Nuvola Gelida, resterò là a meditare e ad allenarmi nelle Profound Techniques... Maestra, vi chiedo di esaudire questo mio desiderio!”


Gli occhi di Chu Yueli si illuminarono e socchiusero leggermente ed emise un sospiro. Sollevò la mano destra e la agitò delicatamente.


In una frazione di secondo, una corrente di aria fredda apparve dal nulla. Xiao Ba e Xiao Jiu furono colti dal freddo e si immobilizzarono, senza osare avanzare ulteriormente.


Ci fu un improvviso cambiamento nel volto di Xiao Kuangyun. Respirò a fondo e disse: “Fata Chu, cosa significa? Avete criticato il coinvolgimento della setta Xiao nel matrimonio della vostra nobile allieva... e mentre mi sto occupando degli affari della setta Xiao, intervenite ancora?”


“No! Non ho interesse a immischiarmi negli affari della setta Xiao.” disse con calma Chu Yueli, mantenendo un tono indifferente e privo di insicurezza: “Sono solo in qualche modo confusa da ciò che sta accadendo, perciò ho agito come ho ritenuto essere più giusto. Dal momento che sostieni che sia una questione riguardante la setta Xiao, questa ragazza, Xiao Lingxi, è un'allieva del tuo sect?”


Xiao Kuangyun scosse la testa: “No! Ma ha rubato la nostra Profound Opening Powder!”


“Ma da quello che ho sentito dire poco fa, la Profound Opening Powder era un dono che avevate già consegnato alil clan Xiao, ieri. Quindi, i regali già consegnati appartengono ancora alla setta Xiao? Se si dovesse sapere in giro, non pensi che apparireste estremamente ridicoli?” disse Chu Yueli senza giri di parole.


Xiao Kuangyun spalancò gli occhi e si ritrovò smarrito, senza sapere cosa rispondere.


“Xiao Lingxi fa parte del clan Xiao, non della setta Xiao. La Profound Opening Powder era già diventata proprietà del clan Xiao quando è stata rubata. Quindi, se anche Xiao Lingxi l'avesse rubata, spetterebbe alil clan Xiao giudicarla e punirla. Questa faccenda non ha nulla a che vedere con la setta Xiao.”


Chu Yueli inclinò gli occhi e guardò Xiao Yunhai. Fu a malapena un'occhiata, ma bastò a far tremare tutto il corpo di Xiao Yunhai e a farlo abbassare involontariamente di metà della sua altezza. Chu Yueli continuò tranquillamente: “Maestro del clan Xiao, come gestireste una situazione in cui il colpevole di un furto è membro del vostro clan?”


Xiao Yunhai rivolse un veloce sguardo a Xiao Kuangyun e digrignò i denti mentre cercava di mantenere la calma. “Se un giovane del Clan Xiao fosse colpevole di furto... la punizione più leggera sarebbe un isolamento di tre mesi nelle montagne circostanti... ma Xiao Lingxi ha rubato il prezioso dono della setta Xiao, quindi merita la più severa tra le punizioni... dovrebbe essere un confinamento di quindici anni sulle montagne. In questi quindici anni, non avrà assolutamente il permesso di uscire la Gola della Riflessione!”


Xiao Yunhai si voltò e non aggiunse altro.


“Allora perché fissate il vuoto? Non intendete cacciarla nella Gola della Riflessione?” La calma di Xiao Kuangyun e il suo sguardo composto esplosero dalla rabbia! Anche se il suo cuore era stato costretto a essere modesto, anche se ora era ancora più avventato di prima, capiva ancora che Chu Yueli aveva ancora difeso gran parte della sua reputazione. Altrimenti avrebbe potuto esporre direttamente le sue accuse, impedendogli di avere Xiao Lingxi, screditandolo davanti a tutti e mettendolo pubblicamente in imbarazzo al punto che non avrebbe osato scendere dalla piattaforma, tutto in una volta sola.


Sebbene Chu Yueli non avesse smascherato pubblicamente Xiao Kuangyun e non avesse dimostrato l'innocenza di Xiao Lingxi, Xiao Lie la rispettava profondamente e aveva il cuore pieno di gratitudine. Quella dignitosa esponente delle sette fate della Nuvola Gelida era una persona onorevole e dal carattere benevolo, che aveva compiuto un gesto che non era tenuta a compiere, in favore di una semplice ragazza del clan Xiao. Si poteva considerare estrema bontà, o un grande favore, o una smisurata gentilezza... ma in fondo, aveva salvato Xiao Lingxi dall'incubo di essere riportata alla setta Xiao da Xiao Kuangyun.


“La ragazza che ho cresciuto ha perso la strada e io stesso ho ingannato il clan Xiao per più di dieci anni, quindi merito di subire la stessa terribile punizione.” il volto di Xiao Lie rimase sereno, parlò con imperturbabilità fissando il quarto Anziano, Xiao Cheng, che si stava allontanando.


Con Chu Yueli presente, come poteva Xiao Cheng osare opporsi? Non osò neanche pronunciare una singola frase e si arrese al decreto della legge, mentre accompagnava Xiao Lie e Xiao Lingxi in direzione delle montagne dietro il Clan Xiao.


Sebbene alla fine tutto si era concluso con un misero confinamento di quindici anni, Xia Qingyue capiva che in quella situazione Chu Yueli aveva fatto tutto il possibile. Era ovvio che la spontanea richiesta di Xiao Lie di essere confinato nella Gola della Riflessione aveva il fine di accompagnare Xiao Lingxi e, allo stesso tempo, di proteggerla. Forse nel migliore dei casi non ci sarebbe stato nulla di cui preoccuparsi. In quanto al loro futuro, non avevano altra scelta che prendersi cura di sé stessi e del proprio destino.


“In questo caso, non c'è alcuna ragione per cui Maestra e allieva restino qui ancora a lungo.” Quando Xiao Lingxi e Xiao Lie furono portati sulle montagne, Chu Yueli disse con indifferenza: “Giovane Maestro Xiao, dopo che avrete lasciato clan della Nuvola Vagante io sarò ancora nei dintorni... Qingyue, andiamocene.”


Le ultime parole di Chu Yueli fecero digrignare segretamente i denti a Xiao Kuangyun... “Dopo che avrete lasciato clan della Nuvola Vagante io sarò ancora nei dintorni”. Era ovvio che si trattasse di un avvertimento: non doveva prendersela con Xiao Lingxi! Sebbene l'avesse detto solo per proteggere Xiao Lingxi, dal momento che non voleva che le accadesse qualcosa di brutto, era inevitabile che quella protezione non sarebbe durata per sempre.


Dopo che Chu Yueli e Xia Qingyue se ne furono andate, Xiao Kuangyun prese a pugni e colpì i braccioli della poltrona. La sedia di legno da Gran Maestro fu attraversata dalle vibrazioni e venne fatta a pezzi. Credeva di stare per impadronirsi di due bellezze così devastanti da causare il crollo di città e nazioni, ma non si aspettava che tutto il piano si rivelasse fatica sprecata. Era sfociato nel banale esilio di un nessuno qualunque e nel confinamento di due membri del clan Xiao in nulla più che una Gola della Riflessione. Era assolutamente, completamente e fondamentalmente diverso dal risultato che aveva desiderato!


In quel momento non sapeva che non solo aveva fallito nel tentativo di ottenere ciò che desiderava, ma aveva anche attirato un disastro, simile a un'esondazione, su sé stesso e su tutta la setta Xiao!
                                


                                



