---
title: Capitolo 322 - Parole Sconvolgenti
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.269Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Drex
-Schadenfreude


Gong Yuxian si accigliò di fronte alla tirannia e all'energia del colpo. Quando atterrò, il fiocco fluttuò e il ghiaccio attorno a lei emise un bagliore. In mezzo alla neve turbinante fiorì un loto di ghiaccio che si levò maestosamente verso il cielo...


"Zap!!"


L'energia impazzita esplose accompagnata dal rumore di un tuono. Perfino il ghiaccio sotto di loro si sollevò e ricoprì il cielo.


Yun Che e Gong Yuxian arretrarono allo stesso tempo. Tutto la neve nei mille metri attorno era stata polverizzata.


Nessuno nell'Impero Ventoblu avrebbe osato questionare la potenza di Gong Yuxian, tuttavia la brevissima battaglia tra i due era finita alla pari, senza che nessuno potesse ottenere un vantaggio sull'altro! Questo scioccò le discepole di Frozen Cloud, ma questa lotta momentanea scatenò la furia di Yun Che e Gong Yuxian. Dopo essere rimasto fermo per un po', il ragazzo ruggì selvaggiamente menando un fendente con Dragon Fault. Il suo corpo e il suo spadone bruciavano ricoperti dalle fiamme ardenti della fenice.


Il Fuoco della Fenice si levò al cielo mentre il ghiaccio e la neve ostacolavano la luce del sole. Insieme ad un esplosione, l'ombra della spada e l'estremità del fiocco continuarono a scontrarsi producendo dei suoni terribili simili a dei tuoni e a dei fulmini.


Gong Yuxian danzava tra le neve e le fiamme della fenice... Questa era la Tecnica di Movimento Assoluta di Asgard Nuvola Gelida, i Passi di Danza Frozen Snow. Yun Che li aveva visti mentre combatteva con Xia Qingyue nel torneo. Quando la ragazza aveva usato i Passi Frozen Snow, la sua postura era così elegante e graziosa da sembrare una fata. Era uno spettacolo incredibilmente bello che avrebbe incantato chi la vedeva. Tuttavia i passi di Gong Yuxian erano così misteriosi da essere completamente imprevedibili! Yun Che usò l'Ombra del Dio Stellare per contrattaccare... Anche se era solo il terzo stadio dell'Ombra del Dio Stellare, non era assolutamente inferiore all'ottavo stadio dei Passi di Danza Frozen Snow di Gong Yuxian.


Paragonando le due tecniche, i Passi di Danza Frozen Snow che aveva allenato per quasi tutta la vita, non riuscirono ad ottenere un minimo vantaggio sull'avversario!


L'immagine illusoria di un loto di ghiaccio cominciò ad apparire dietro Gong Yuxian, materializzandosi gradualmente. Mentre faceva la sua mossa, emanò cento miraggi di Fenici di Ghiaccio ad ogni colpo di fiocco... All'inizio della battaglia non aveva davvero usato tutte le sue forze, ma dopo aver scoperto che non era abbastanza, iniziò ad aumentare la quantità di potere profound che utilizzava. Tuttavia rimase scioccata quando vide che anche il suo avversario stava usando sempre più energie e non era minimamente soppresso dalla sua forza. Quando la sua mossa si trasformò in una Danza di Fenici di Ghiaccio, il suo spadone iniziò a ruggire in modo agghiacciante e distruggere tutti gli attacchi.


In un batter d'occhio entrambi si erano scambiati più di cento colpi, eppure nessuno dei due era riuscito a prevalere sull'altro.


Sembravano alla pari.


Tuttavia tra i due, una era stata famosa per decine di anni e il suo potere era noto in tutto il mondo. Era la Signora di Asgard Nuvola Gelida che tutti temevano!


Dall'altra parte c'era un giovane di diciannove anni!


Tutte le discepole di Asgard Nuvola Gelida erano ammutolite per lo shock. Dopotutto questa battaglia le aveva sconvolte completamente.


"Bara Frozen Heaven!"


Dopo che la collisione li separò, Gong Yuxian riprese l'equilibrio e strinse le mani. Insieme a dei crepitii, attorno a Yun Che prese forma una bara di cristallo. Non era spessa, ma era formata da un'alta densità di Frozen Cloud. Una volta che qualcuno fosse stato intrappolato nella bara, anche se fosse stato al suo livello, non sarebbe riuscito ad uscirne in poco tempo.


Dopo aver sigillato con successo Yun Che, Gong Yuxian sospirò di sollievo e disse con severità: "Con la tua attuale età e forza, sei paragonabile ai discendenti dei Luoghi Sacri! Sei forte quasi come la nostra Xia Qingyue di Asgard Nuvola Gelida! Non avrei mai pensato di distruggere un tale genio dell'Impero Ventoblu con le mie mani! Tuttavia non posso perdonare una persona come te che ha offeso il mio Asgard Nuvola Gelida."


Yun Che la ignorò e colpì la bara, producendo un'esplosione vibrante.


Gong Yuxian disse con voce fredda: "Questa è la tecnica di imprigionamento più forte del mio Asgard Nuvola Gelida - Bara Frozen Heaven. Una volta sigillati in essa, è impossibile uscirne velocem..."


Insieme ad un crepitio, si diffusero lunghe crepe per tutta la superficie della bara. Questo interruppe Gong Yuxian a metà frase e le fece mostrare un'espressione terrorizzata.


Con un sogghigno, Yun Che colpì di nuovo la bara di ghiaccio.


"Distruzione della Luna e delle Stelle!"


Bang!!


La Bara Frozen Heaven esplose in mille pezzi. Tra i frammenti di cristallo, Yun Che sfrecciò come un fulmine precipitandosi verso Gong Yuxian. L'immagine di un lupo blu apparve dietro di lui.


"Sky Wolf... Slash!"


La Bara Frozen Heaven incredibilmente tenace era stata davvero distrutta in due colpi. Sotto questo enorme shock, Gong Yuxian si era distratta per un momento. Poi il suo petto fu colpito da un pesante colpo che portava una potenza capace di distruggere una montagna.


"Pfft!!"


Il terrificante potere del lupo superava di gran lunga le previsioni di Gong Yuxian. Tutti i suoi organi interni furono scossi e il suo corpo si ricoprì di sangue.
Mentre il sangue schizzava dalla sua bocca, barcollò arretrando più di dieci passi. Si poteva vedere una linea di sangue nell'angolo della sua bocca.


"Signora!"


"Signora!!"


Le sei fate Frozen Cloud, impallidite dallo spavento, si precipitarono verso Gong Yuxian e si misero accanto a lei in guardia. Gli spiriti di ghiaccio attorno ai loro corpi si mossero caoticamente mentre i loro cuori si stavano raggelando. Tuttavia ciò che le aveva ancora più sbalordite era che... nonostante avesse usato un attacco a sorpresa. Yun Che era comunque riuscito a ferire Gong Yuxian!!


La sua forza combattiva superava ogni immaginazione...
Era forte almeno come una persona nell'Stadio Imperatore Misterioso!


Era impossibile immaginare che risultati avrebbe ottenuto uno come lui che era così potente ancora prima di compiere vent'anni!


Yun Che non continuò i suoi attacchi e ritirò la forza del suo spadone. Dragon Fault svanì senza lasciare traccia.


"Gong Yuxian..." Nell'espressione di Yun Che non c'era più traccia di rabbia; emerse una calma che non sarebbe dovuta apparire in una persona della sua età. Era come se non si trovasse di fronte alla Signora di Asgard Nuvola Gelida, ma ad una criminale che doveva essere processata: "Non puoi capire la mia rabbia, proprio come io non posso capire l'importanza delle regole di Asgard Nuvola Gelida e di una reputazione immacolata. Ogni cosa che hai fatto a Yuechan potrebbe non essere sbagliata per una persona nella tua posizione, ma per me, farla andare via dove potrebbe correre rischi quando era incinta, è un errore imperdonabile! Mi dovevi questo colpo!"


Gong Yuxian sopportò le sue ferite interne e disse con severità: "Il tuo talento può essere sbalorditivo, ma sei estremamente presuntuoso e ancora più egoista! Yuechan era l'ultima discepola che ho istruito personalmente dopo averla portata a Asgard Nuvola Gelida! Ho trascorso la maggior parte della metà della mia vita a crescerla usando tutti i miei sforzi e la mia dedizione, facendola diventare nota in tutto il mondo come Fata dalla Gelida Bellezza! Quindi non le avrei dovuto niente anche se avessi distrutto personalmente le sue arte misteriosa e l'avessi esiliata da Frozen Asgard! Tu... umpf! Hai macchiato la mia discepola e anche contaminato la reputazione immacolata di Frozen Asgard. Non sarebbe eccessivo se ti uccidessi. Quindi perché dovrei sentire il bisogno di proteggere la vostra progenie diabolica?! Le tue domande e le tue critiche sono assurde!"


Yun Che alzò le sopracciglia e disse freddamente: "Dici di non dovere nulla a Chu Yuechan? Eh... no! Tu sei in debito con lei! Le devi troppo! Se non l'avessi incontrata e portata a Asgard Nuvola Gelida, avrebbe avuto una vita normale. Con la sua bellezza avrebbe potuto trovare facilmente un uomo adatto per accompagnarla per tutta la vita e godersi le sue emozioni e una vita perfetta.
Ma tu, a parte farle ottenere un forte potere, cos'altro le hai dato? È mai riuscita a ridere, piangere o a essere felice almeno una volta? Ha trascorso ogni giorno in questa terra nevosa, concentrata ad allenare l'Arte della Nuvola Gelida. Incatenata dalle regole del tuo setta, non poteva provare le emozioni che possedeva in quanto donna... Ciò che le hai fatto è quasi renderla una scultura di ghiaccio dalle emozioni congelate!!"


"Hai quasi distrutto tutta la sua vita!"


"Nonostante lei e io ci siamo conosciuti per poco tempo, ha abbandonato di sua spontanea volontà la vita che aveva condotto a Asgard Nuvola Gelida per me. È stato durante quel breve periodo di tempo che ho lasciato che tornasse a vivere come una vera donna, senza essere più una scultura di ghiaccio senza emozioni!" Il tono di voce di Yun Che divenne gradualmente desolato: "La tua tradizione di Asgard Nuvola Gelida di radunare bellissime donne da ogni posto e portarle qui, è come incatenarle per il resto della loro vita. Per continuare a far sopravvivere il tuo Frozen Asgard hai rovinato la vita a moltissime ragazze straordinarie! Anche se chiamassi le regole del tuo setta le catene più stringenti, non sarebbe affatto sbagliato! Per moltissimi Asgard Nuvola Gelida è un'esistenza paragonabile ai Luoghi Sacri, ma per me non è nient'altro che una tomba per dei morti viventi che non dovrebbe esistere in questo mondo!"


"Tu... tu... chiudi la bocca!" Ruggì Gong Yuxian mentre fremeva.... Esatto, fremeva! Perfino Yun Che non credeva che questo discorso l'avrebbe fatta reagire in questo modo. Tuttavia le ragazze di Asgard Nuvola Gelida avevano lo sguardo vacuo, nessuno aveva parlato come aveva fatto Yun Che. Queste parole che non solo denigravano il loro setta, ma lo insultavano anche, avrebbero dovuto farle arrabbiare e diventare incredule. Ma ogni parola che aveva detto era penetrata nel profondo della loro anima come un incantesimo e le agitò.


Yun Che guardò Gong Yuxian e continuò: "Dici che sono egoista e sono completamente d'accordo, sono una persona estremamente egoista! Se dovessi scegliere tra innumerevoli vite innocenti che non hanno alcun rapporto con me e la vita di Chu Yuechan, ucciderei subito quelle persone senza alcuna esitazione! Ecco quanto sono egoista! Per Chu Yuechan posso sopportare qualsiasi incubo o colpa, ma per te... e Froze Cloud Asgard è semplicemente impossibile che provi emozioni del genere!"


Gong Yuxian: "..."


Yun Che si girò e disse con indifferenza: "Nonostante non ti sopporti perché hai esiliato Chu Yuechan da Asgard Nuvola Gelida, al contempo sono contento. Perché quando la troverò apparterrebbe completamente a me, non ci sarebbe alcun rapporto tra Asgard Nuvola Gelida e lei! Non dovrebbe essere più trattenuta e incatenata dalle regole del tuo setta che servono solo ad opprimere il cuore!"


Dopo aver finito di parlare, Yun Che iniziò ad uscire lentamente dall'ingresso del palazzo.


"Non bloccate il suo cammino!" Gong Yuxian sporse le mani, afferrando Murong Qianxue e Jun Lianqie che stavano pensando di inseguirlo, e disse con un volto pallido: "Voi... non potete batterlo. Lasciatelo andare."


Quando finì di parlare, il suo corpo, che non aveva sofferto gravi ferite interne, affondò lentamente a terra, come se avesse esaurito tutte le sue forze. Il suo sguardo era avvilito e non riusciva nemmeno sentire le grida sorprese lì attorno.


Nella sua mente apparve la figura di un giovane uomo, come se fosse un sogno... era la persona che aveva sciolto il suo cuore ghiacciato con le sue emozioni sincere e che le aveva dato una felicità che non aveva mai sentito a Asgard Nuvola Gelida...
Tuttavia non era stata coraggiosa come Chu Yuechan... e si era allontanata...
Si era separata da lui... e non si erano mai più rivisti... Dopo aveva trovato il suo corpo congelato che emanava ancora un'aura triste nei confini della Regione del Ghiaccio Estremo, dove si erano incontrati per la prima volta...


Erano passati già ottant'anni da allora. Ciò che sarebbe dovuto essere un bellissimo sogno, era diventato l'incubo più straziante. Dopo innumerevoli fitte di dolore, credeva che la sua anima si fosse completamente congelata e non sarebbe più rimasta scossa.


Ciò che Yun Che aveva detto aveva risvegliato l'incubo che aveva cercato di dimenticare con tutto il cuore...
                                


                                



