---
title: Capitolo 33 – Stella Nascosta per il sacrificio di sangue (1)
pubDate: 2023-06-09T13:56:59.621Z
tags:
    - atg
---

Periferia di Floating Cloud City, nell’angolo di una casa abbandonata.
Xiao Che era seduto in silenzio, appoggiando il suo debole corpo contro il muro freddo dietro di sé. Fissava il vuoto con lo sguardo spento, come se la sua anima avesse già abbandonato il suo corpo. Era rimasto in questa posizione per molte ore.
Nell’Azure Cloud Continent era stato abbandonato dai suoi genitori e fino alla sua morte non aveva mai saputo chi fossero. La sola connessione che aveva con loro era il pendente che aveva sempre portato sul suo petto.
Nel Ventoblu Empire entrambi i suoi genitori erano morti quando era giovane, ma almeno sapeva chi erano e come si chiamavano. Aveva anche un nonno e una zietta… Ma il cielo aveva deciso di fargli un altro scherzo crudele. Inaspettatamente era tutto falso.
Il nonno non era il suo vero nonno e zietta non era la sua zietta…
Ancora non sapeva chi fossero i suoi genitori e non aveva alcun indizio su quale fosse il suo cognome.
Le esperienze di due vite avevano ampliato le sue vedute, ma come prima, gli era ancora difficile accettare di non sapere quali fossero le sue radici e da dove provenisse.
Chi sono esattamente… e dove dovrei andare ora?
L’espulsione significava che non sarebbe più potuto rientrare nello Xiao Clan. Inoltre, era sicuro che non solo non sarebbe potuto restare nello Xiao Clan, ma nemmeno a Floating Cloud City. La sola ragione per cui rimaneva ancora lì era perché era per il nonno e la zietta, voleva almeno confermare che fossero al sicuro.
Il tempo passò, arrivò mezzogiorno, finché poi il cielo iniziò ad oscurarsi lentamente.
Anche se non aveva mangiato per un intera giornata Xiao Che non aveva nemmeno un po’ di fame. Quando il sole tramontò Xiao Che alzò leggermente la mano, mentre i suoi occhi prima senza vita iniziarono ad emanare una luce terrificante, come se fosse uno spirito malvagio. All’improvviso iniziò a ridere, gli angoli della sua bocca si arricciarono mentre sogghignava in maniera sinistra.
Nel mezzo della sua risata inquietante stese la mano e apparve un filo d’erba scura sul suo palmo… Era naturalmente uno dei fili d’Erba della Stella Nascosta che aveva trovato nella montagna il giorno in cui aveva sposato Xia Qingyue. Mentre la fissava dal suo palmo si espanse un bagliore di luce verde scuro, che avvolse il filo d’erba. L’Erba della Stella Nascosta cominciò ad aggrovigliarsi, restringersi e cambiare colore… Poi finalmente, divenne una piccola pila di polvere verde scuro.
Xiao Che soffiò gentilmente e disperse tutta la polvere. Nel suo palmo era rimasta solo una perla trasparente.
Per creare una medicina, spesso era necessario frantumare, processare, fondere e aggiungere Profound energy ad una certa quantità di erbe. Il processo, non solo era complicato, ma avrebbe causato inevitabilmente la dispersione di una certa quantità di energia medicinale. Inoltre, c’era sempre la possibilità di fallire.
Specialmente quando si trattava di medicine di alta qualità, non solo era necessaria una grande quantità d’oro per ottenere gli ingredienti rari, anche le possibilità di fallire erano estremamente alte e una volta che si falliva si perdevano tutti gli ingredienti. Inoltre, non tutti avevano la capacità di creare medicine di alto livello. La capacità dell’alchimista, il calderone, l’ambiente e gli effetti della Profound energy erano fondamentali.
Comunque, usando la Sky Poison Pearl, non c’era assolutamente bisogno di preoccuparsi di tutto questo, perché la parte più importante degli ingredienti veniva raffinata nel più breve tempo possibile e fusa perfettamente… L’intero processo non avrebbe sprecato alcuna energia medicinale e inoltre, non c’era possibilità di fallire! Per quanto riguarda le parti non usate, sarebbero state scartate dalla Sky Poison Pearl. Dopo aver riconosciuto il suo proprietario poteva anche obbedire ai suoi pensieri e raffinare e fondere una certa percentuale di ingredienti.
Già questo era sufficiente a far impazzire chiunque! All’epoca la ragione per cui ogni clan di massimo livello nell’Azure Cloud Continent lo aveva inseguito non era a causa della capacità velenose della Sky Poison Pearl, ma era per la sua assurda abilità di raffinamento e fusione!
Finché c’erano ingredienti adatti e in sufficiente quantità, con la Sky Poison Pearl, sarebbero diventati sicuramente la medicina più perfetta nel più breve tempo possibile.
Se si diffondesse voce dell’abilità della Sky Poison Pearl nel Profound Sky Continent provocherebbe subbugli e la quantità di persone che avrebbero cercato di uccidere Xiao Che non sarebbero state minori di quelle nell’Azure Cloud Continent.
Guardando la perla trasparente nella sua mano il sorriso di Xiao Che divenne ancora più sinistro. Aprì la bocca e la ingoiò direttamente. Subito dopo il suo corpo tremò e scomparve… Come se fosse improvvisamente evaporato.
[Pillola della Stella Nascosta]: richiedeva solo un filo d’Erba della Stella Nascosta per raffinarla. Una volta consumata, sarebbe stata attivata un’invisibilità perfetta per tre ore. Il corpo, suono, odore e oggetti sul corpo, sarebbero stati tutti perfettamente nascosti!
L’Erba della Stella Nascosta era incredibile, ma la Pillola della Stella Nascosta era ancora più misteriosa! Questo perché ciò che conferiva eccedeva i limiti della conoscenza umana nel Profound Sky Continent, così tanto che nessuno oserebbe immaginare un effetto così miracoloso. Xiao Che probabilmente era il primo ad usare la Pillola della Stella Nascosta nell’intero Profound Sky Continent, perché in questo mondo l’ingrediente necessario era l’Erba della Stella Nascosta e il solo tesoro che la poteva raffinare era la Sky Poison Pearl.
Xiao Che si alzò e si diresse verso lo Xiao Clan, immateriale, senza suono e odore.
Il cielo si era già oscurato e le torce dentro lo Xiao Clan illuminavano il sentiero.
Xiao Che oltrepassò il cancello dello Xiao Clan e andò dritto, senza nemmeno un po’ di cautela. Mentre i discepoli dello Xiao Clan gli passavano accanto, nessuno guardò nella sua direzione. Era un occultamento perfetto non solo perché rendeva il corpo invisibile, ma anche la presenza sarebbe stata nascosta completamente. Quando aveva usato la Pillola della Stella Nascosta nell’Azure Cloud Continent, anche un capoclan tra i dieci migliori nel continente non lo aveva scoperto nemmeno quando era a dieci passi di distanza.
Xiao Che era incredibilmente tranquillo. Sulla strada aveva sentito molti bisbigli. Era venuto a conoscenza del fatto che Xia Qingyue era stata portata via dalla sua maestra e anche che Xiao Lie e Xiao Lingxi erano stati imprigionati tra le montagne… Un isolamento che sarebbe durato quindici anni.
La conclusione dell’assemblea generale dello Xiao Clan era finita con la selezione di Xiao Yulong, che avrebbe accompagnato il gruppo di Xiao Kyangyun verso lo Xiao Sect il giorno dopo.
Quando arrivò alla sala degli ospiti Xiao Che si fermò e ascoltò silenziosamente una conversazione.
“Yulong dovrai sempre ricordarti della gentilezza del giovane maestro dello Xiao Sect!”
“Naturale Xiao Yulong ricorderà il grande favore che gli è stato concesso… . Offro ancora una volta tre bicchieri al giovane maestro Xiao… .”
“… Xiao Yulong il fallimento di oggi non è stato a causa tua. Chi l’avrebbe immaginato che Xia Qingyue era in realtà una discepola di Frozen Cloud Asgard? Mi piace il tuo carattere, finché sarai ubbidiente nello Xiao Sect non ti tratterò ingiustamente.”
“Grazie… grazie giovane maestro Xiao! Yulong sarà certamente leale e sincero nei confronti del giovane maestro Xiao… . Non avevo previsto la questione con Xia Qingyue… ma il mio piano per incastrare Xiao Lingxi… Non è stato uno sforzo sprecato. Sebbene il giovane maestro non possa toccarla a causa di Chu Yueli, il giovane maestro può sempre trovare una ragione per tornare qui dopo un anno circa. Come potrebbe scappare Xiao Lingxi… Eheheheh… .”
………………
Il tono di voce di Xiao Yulong era piuttosto rilassato, era evidente che fosse già sbronzo. Mentre Xiao Che lo ascoltava, la sua espressione divenne sempre più fredda e strinse i pugni. Si girò per andare nella direzione del cortile ad est. Quando ritornò c’era un piccolo pugnale nelle sue mani. Poi si diresse verso il cortile a nord.
Il numero undici era il cortile di Xiao Yulong e al momento non c’era nessuno in vista. Xiao Che aprì la porta ed entrò. Diede un’occhiata veloce intorno. In seguito, rise freddamente e andò verso la finestra. Sollevando la lama, la infilzò nel mezzo della finestra e la estrasse. Ora c’era un buco delle dimensioni di un pugno.
Poi Xiao Che rimase lì sul lato e aspettò con calma l’arrivo di Xiao Yulong.
Non dovette aspettare a lungo, sentì dei rumori mezz’ora dopo. In seguito, la porta della stanza si aprì e Xiao Yulong, che puzzava di vino, entrò sostenuto da Xiao Yang.
“Boss, quanto entrerai nello Xiao Sect, non devi dimenticarti di questo fratellino, che è sempre rimasto a tua disposizione.” Xiao Yang disse ossequiosamente mentre faceva stendere Xiao Yulong sul letto.
Non avrebbe mai immaginato che in questo momento ci fosse una persona a due passi da lui che lo stava guardando con freddezza, completamente invisibile.
“Oh…. uuh…”
Xiao Yulong era così ubriaco da essere sul punto di perdere i sensi mentre cadeva sul letto e rispose appena con due gemiti.
Xiao Che camminò davanti al letto di Xiao Yulong e sollevò lentamente il pugnale.
In un confronto diretto ovviamente non poteva tenere testa a Xiao Yulong. Anche con l’aiuto dell’Erba della Stella Nascosta non era certo di poterlo uccidere. Questo perché, anche se era completamente senza difese, in caso di attacco il corpo avrebbe liberato Profound energy per proteggersi. Xiao Che praticamente non aveva Profound energy e il pugnale ordinario che teneva in mano poteva non riuscire a perforare il corpo di Xiao Yulong, che era al terzo livello del Nascent Profound Realm.
Le abilità di occultamento della Pillola della Stella Nascosta non erano completamente invincibili. Se qualcuno fosse venuto a contatto con il corpo nascosto, l’invisibilità sarebbe stata immediatamente cancellata. Se avesse mancato e invece fosse stato toccato dal suo avversario sarebbe potuto finire nei guai… e venire ucciso.
Comunque, al momento Xiao Yulong era completamente ubriaco, quindi era l’occasione perfetta.
Diede un’occhiata al buco che aveva fatto prima alla finestra e dopo essersi assicurato della posizione, strinse gli occhi e calò la lama. Usò tutta la forza del suo corpo e affondò proprio il lato sinistro del dantian di Xiao Yulong, due pollici sotto il suo ombelico… Nell’istante in cui lo infilzò si ritirò subito indietro e rimase nell’angolo della stanza.
Quella pugnalata avrebbe potuto tagliare la gola di Xiao Yulong e ucciderlo, ma scelse di non farlo.
Come avrebbe potuto lasciarlo morire così facilmente? Come avrebbe potuto sfogare il suo odio così?
Voleva distruggere completamente il sogno di Xiao Yulong, lasciargli sperimentare la caduta dal paradiso fino in fondo all’inferno e fargli desiderare di essere morto!
Lo spettacolo era solo appena iniziato.


