---
title: Capitolo 337 - Granmaestro del Clan: Fen Yijue
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.272Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, grazie Weed!
-Schadenfreude


Seguendo il movimento di Yun Che, il mare di fiamme prodotto dalla Formazione Stella Bruciante Heavenfire esplose come un vulcano. In quell'istante tutti i membri del clan del Cielo Ardente iniziarono a gridare terrorizzati; sembrava che si trovassero di fronte all'apocalisse.


"COME OSI, PROGENIE DEL DIAVOLO!!"


Proprio in quel momento, risuonò un ruggito, facendo tremare i timpani dallo shock. Yun Che si girò e guardò di fronte a sé...
Due uomini di mezz'età di circa quaranta o cinquant'anni si avvicinarono di corsa avvolti dalle fiamme viola. Erano rapidi come fulmini e istantaneamente avanzarono davanti al mare di fiume. Simultaneamente stesero le braccia verso il mare di Fuoco Burning Heaven.


BOOOOOOM


Accompagnato da un tuono, un campo di fuoco viola si sollevò al cielo bruciando le nuvole, era visibile perfino da cinquanta chilometri di lontananza. Le fiamme si diffusero velocemente, avvolgendo ogni cosa. Il cancello della setta del Cielo Ardente fu ridotto in cenere e un decimo della setta fu immerso dalle fiamme. Anche se era esploso nei confini della setta, quelle non ferirono nessuno anche se avevano danneggiato enormemente il clan del Cielo Ardente. Il loro intervento aveva cambiato completamente la situazione.


I due uomini di mezz'età che avevano spinto via il mare di fiamme atterrarono simultaneamente, concentrando la loro attenzione su Yun Che.


"Granmaestro del clan, Supremo Anziano!!"


Nessuno della giovane generazione del clan del Cielo Ardente conosceva questi due. Tuttavia tutti gli Anziani e i Maestri dei Padiglioni sulla scena iniziarono ad esclamare per la felicità. Alcuni caddero in ginocchio sul posto piangendo di gioia.


"Uno al secondo livello dell'Stadio Imperatore Misterioso, l'altro è al quarto livello dell'Stadio Imperatore Misterioso... Non puoi sconfiggerli, scappa velocemente!!" Disse frettolosamente Jasmine.


Yun Che si accigliò. E in quel momento l'uomo di mezz'età sulla sinistra sfrecciò di colpo, il suo braccio destro si stava trasformando in un drago di fuoco viola che puntò proprio verso il petto di Yun Che.


L'espressione del ragazzo si incupì. Afferrando Dragon Fault, fece circolare l'Energia Misteriosa nel suo corpo e apparve l'immagine di uno Sky Wolf dietro di lui.


"Fendente del Lupo Celeste!!"


BOOM!!!


L'immagine di uno Sky Wolf e un Drago di Fuoco Burning Heaven si scontrarono a mezz'aria, tuonando come un fulmine dei nove cieli. Un campo di fuoco esplose e si disperse per diverse decine di metri. Il violento scoppio d'aria anche sbalzò via una grande quantità di discepoli del clan del Cielo Ardente a centinaia di metri di distanza.


Yun Che sputò una boccata di sangue e volò all'indietro come una palla di cannone, nel mare di fiamme viola a decine di diversi centinaia di metri di distanza... Ma subito dopo apparve un enorme uccello bianco che stese le ali e volò via diventando un punto all'orizzonte.


L'uomo di mezz'età dall'abito rosso discese lentamente, ondeggiando lentamente. Il suo volto si arrossò all'improvviso e la sua espressione divenne incredibilmente solenne.


"Presto inseguitelo, non possiamo lasciarlo scappare!" Ruggì Fen Moji guardando la direzione in cui Yun Che stava scappando.


"Non inseguitelo!" L'uomo di mezz'età di fronte alzò la mano. La sua voce era bassa, eppure era così maestosa da far congelare il sangue: "Non ha ricevuto una ferita così grave. Se lo inseguiste, non fareste altro che morire invano."


Mentre la sua voce si spense, all'improvviso tremò e si coprì il petto con una mano. Stava gemendo lievemente.


"Granmaestro del clan, cos'è successo?" Disse agitato Fen Moji.


"Che forza scioccante." Disse con un tono incupito l'uomo di mezz'età. "Dopo aver coltivato isolato dal mondo per vent'anni circa, non mi aspettavo che sarebbe apparsa una persona di tale calibro nell'Impero Ventoblu."


"A giudicare dal suo aspetto, non deve aver compiuto nemmeno vent'anni. Sembra che in questi anni sia successo qualcosa di grosso nel Ventoblu." Anche l'altro uomo di mezz'età dall'abito rosso si avvicinò lentamente con un'espressione solenne. Entrambi scelsero di non inseguire Yun Che. Deviare l'energia di fuoco non era stato facile per loro, avevano usato tutta la loro potenza senza trattenersi, ma non erano comunque riusciti a scagliarla al di fuori della setta. E dopo averlo fatto, l'aura e il loro sangue stavano ribollendo in continuazione e non riuscivano ancora a calmarlo. Sapevano che quell'enorme volatile di prima era l'imperatore delle bestie della Regione del Ghiaccio Estremo, la Fenice delle Nevi, sarebbe stato difficile perfino per loro raggiungerlo.


Tra questi due uomini di mezz'età, uno era il precedente capo del clan, che al momento era il Granmaestro del clan, Fen Yijue e l'altro era il Supremo Anziano Fen Ziya.
Anche se sembravano giovani, la loro età superava i cent'anni.
Avevano smesso di preoccuparsi delle questioni della setta e si erano nascosti nei luoghi segreti del clan per coltivare, ma erano stati destati dall'enorme trambusto appena accaduto.


Vedendo il sangue, i corpi smembrati e il caos per tutto il suo territorio, anche se aveva un animo calmo come uno specchio d'acqua, Fen Yijue non riuscì a trattenere la sua rabbia e chiese con un tono di voce grave: "Duanhun, cos'è successo? Chi era quel giovane di prima? Siete davvero promettenti, il nostro setta millenario stava per essere seppellito per mano di un ragazzino!!"


Anche se Fen Duanhun era l'attuale Maestro del clan del Cielo Ardente, il prestigio di suo padre rimaneva comunque. Pieno di vergogna, sospirò e disse tutto quanto...


---


La Fenice delle Nevi si diresse verso est e, dopo aver volato molto lontano, all'improvviso emise un lamento. Non riuscì più a sbattere le ali e iniziò a precipitare, portando con sé Yun Che e Xiao Lingxi in una valle spoglia.


Bang!!


Yun Che cadde dal dorso della Fenice delle Nevi con Xiao Lingxi tra le braccia, ruzzolò a terra per poi schiantarsi contro una collina montagnosa. Si rialzò con difficoltà... E accanto a lui, la Fenice delle Nevi accasciò la testa a terra. Il suo corpo era privo di energia e tremava in continuazione, perfino le sue grida erano diventati dei gemiti sommessi.


Dopo tremila chilometri di volo, aveva raggiunto da tempo i suoi limiti. Inoltre aveva partecipato ad una grande battaglia insieme a Yun Che, per poi fuggire via insieme a lui a tutta velocità. L'attuale Fenice delle Nevi aveva già esaurito gran parte delle sue forze e della sua energia vitale. Yun Che si avvicinò e accarezzò gentilmente le piume bianche dicendo addolorato: "Piccola Chan, ti sei impegnata duramente... Torna a riposare."


La Fenice delle Nevi fece un piccolo grido, si trasformò in una striscia di luce bianca e tornò nel sigillo profound.


Xiao Lingxi non si era ancora svegliata. Sotto la protezione di Yun Che non aveva ricevuto alcun danno perfino durante quello scambio con Fen Yijue, mentre Yun Che aveva sofferto una grave ferita interna. Teneva ancora Xiao Lingxi senza essere disposto a lasciarla andare e, dopo un po' di respiri profondi, cominciò ad osservare il paesaggio circostante.


Questo posto era desolato; la terra era secca e la vegetazione era scarsa. Non c'erano tracce di impronte nell'area circostante. Con un'occhiata si vedevano montagne e massi frastagliati ovunque. Dovrebbe essere un posto non frequentato da molto tempo.


Chiaramente si trovava ancora nella Valle Burning Heaven, il territorio del clan del Cielo Ardente.


Yun Che rifletté per un po' e scelse di rimanere sul posto. Prese Dragon Fault e colpì la parete della montagna dietro di lui formando molto velocemente una caverna profonda oltre dieci metri. Vi entrò portando Xiao Lingxi tra le braccia e usò una Barriera Frozen Cloud per nascondere le loro aure... Il posto più pericoloso era spesso quello più sicuro. La gente del clan del Cielo Ardente non si sarebbe aspettata che, nonostante avesse una cavalcatura di livello Sky Profound, non fosse nemmeno volato al di fuori della valle Burning Heaven.


Inoltre Yun Che non voleva allontanarsi troppo, perché Xiao Lie era ancora nel clan del Cielo Ardente.


L'espressione di Xiao Lingxi era pacifica, come un bambino che dormiva profondamente. Quando Yun Che la posò giù con gentilezza, sembrò notare di aver lasciato il suo abbraccio; le sue belle sopracciglia si accigliarono lievemente, le sue ciglia tremarono con ansia e mostrò un'espressione impaurita... Yun Che la sollevò di nuovo tra le braccia e le strinse la mano...
Tutta la sua agitazione sparì di nuovo e iniziò perfino a sorridere lievemente.


Vedendo Xiao Lingxi tra le sue braccia, Yun Che si sentiva molto contento, ma provava anche tristezza. Voleva portarli via dopo essere tornato a casa, in un posto dove nessuno li avrebbe trattati male. Non si aspettava che prima ancora di poterli vedere, avrebbe fatto incontrare loro una calamità del genere a causa sua.


Non lasciò più andare Xiao Lingxi e si sedette tenendola tra le braccia. Da una parte usò la sua profound energi per guarire le ferite della ragazza; dall'altra usò la Grande Via del Budda per recuperare le forze.


---


"Bastardo!"


Prima che Fen Juecheng avesse il tempo di porgere i suoi saluti a suo nonno, fu scagliato via dal fortissimo schiaffo di Fen Yijue. La parte sinistra della faccia di Fen Juecheng si gonfiò e iniziò a colare sangue dall'angolo della sua bocca. A terra rotolarono tre dei suoi denti fratturati.


Fen Yijue, che aveva scoperto tutto quanto, stava già bruciando di rabbia. Mentre guardava tutti quanti, lui, che era rimasto privo di emozioni per più di vent'anni, stava tremando per la furia: "Il mio clan del Cielo Ardente ha davvero fatto nascere un gruppo di bas***di!! Non solo un gruppo di anziani si è diretto ad assassinare un ragazzo, avete anche usato un metodo così spregevole rapendo la sua famiglia e usandola come esca, ca**o davvero fantastico! Ignorando quanta reputazione avreste perduto, siete stati così presuntuosi da pensare che l'avreste intrappolato come una tartaruga in un vasetto... ma purtroppo in realtà era una tigre che ha quasi distrutto la setta! Se non fosse stato per me e Ziya, sareste tutti morti! I millenni di eredità del mio clan del Cielo Ardente sarebbero stati spazzati via!"


Di fronte alla rabbia di Fen Yijue, tutti gli Anziani e i Maestri dei Padiglioni erano silenziosi come cicale d'inverno e non osarono nemmeno respirare troppo forte. Fen Juecheng era stato schiaffeggiato al punto da svenire sul posto. Si inginocchiò a terra tremando; figuriamoci parlare, non osò nemmeno gridare di dolore.


"Sigh, ciò che è fatto è fatto, è inutile arrabbiarsi." Fen Ziya scosse la testa, sospirò e disse: "Duanhun, quanti sono i morti stavolta?"


Fen Duanhun chiuse gli occhi e disse addolorato: "Tra i ventisette anziani e i trentatré maestri dei padiglioni, ne sono morti trentuno per mano di Yun Che, incluso il Grande Anziano Fen Moli. Centoventisette discepoli di medio livello e milleseicentonovanta discepoli ordinari sono caduti in battaglia..."


Ogni numero che Fen Duanhun pronunciava era ancora più agghiacciante del precedente, al punto da far tremare di rabbia Fen Yijue. Sferrò un pugno sul tavolo accanto a lui che fu ridotto subito in polvere. Sollevò la testa, guardò fuori dalla porta e disse con voce bassa e profonda: "Questo ragazzino dev'essere ucciso!!"


"L'altro membro della sua famiglia è ancora qui. Di sicuro tornerà." Disse con cautela Fen Moji mentre stava prestando attenzione ai cambiamenti dell'espressione del Granmaestro.


Proprio quando Fen Yijue stava per esplodere per la furia, Fen Ziya intervenne: "In effetti questo ragazzino dev'essere ucciso. Ciò che è fatto è fatto, usare quell'esca già rapita è il metodo più semplice ed efficace. Il fratello maggiore non deve arrabbiarsi più per questo. Inoltre da ciò che ho visto quella progenie diabolica è rimasta ferita; dato che ha già scoperto della nostra esistenza tornerà solo dopo aver recuperato le forze... Quindi non tornerà tra meno di sette giorni. In questo periodo di tempo, prima occupiamoci del caos nel setta."


Fen Yijue divenne silenzioso e annuì lentamente.


Fen Ziya aveva ragione; Yun Che avrebbe aspettato di guarire completamente e recuperare le forze prima di entrare di nuovo nel clan del Cielo Ardente.


Tuttavia ciò che non si immaginava assolutamente era che invece di usare sette giorni...


Yun Che ci avrebbe messo un solo giorno per recuperare!!
                                


                                



