---
title: Capitolo 34 - Stella Nascosta, per il sacrificio di sangue (2)
pubDate: 2024-05-24T00:22:06.232Z
tags:
    - atg
---


“AHHHHHHHH!!!!”


Uscì una grande quantità di sangue dal basso ventre di Xiao Yulong. Xiao Yulong emise un rumore simile a quello di un maiale sgozzato mentre cadde dal letto, con le mani che gli coprivano lo stomaco mentre si rotolava per terra dal dolore.


La porta si aprì improvvisamente e uno Xiao Yang che era lì vicino si affrettò sentendo le urla. Quando vide la situazione, impallidì e le sue mani tremarono per il panico: "B...Boss!"


Voleva aiutare Xiao Yulong ma non osò toccarlo senza permesso. Dopo il panico iniziale, corse fuori e gridò immediatamente: "Capoclan... Capoclan! Xiao Yulong è stato attaccato da un assassino... Capoclan!!"


La voce di Xiao Yang risuonò per il cielo notturno e provocò caos nelil clan Xiao. Mentre guardava Xiao Yulong piangere sul pavimento Xiao Che rise freddamente, aprì la porta e uscì senza fretta.


Non molto tempo dopo Xiao Yunhai, Xiao Gu e molti anziani entrarono di corsa. Dopo aver visto il pugnale infilzato nell'addome e il sangue che zampillava dal corpo di Xiao Yulong, Xiao Yunhai era rimasto disorientato. Incespicò mentre accorreva. "Yulong... Yulong!!"


Xiao Yulong era ancora cosciente. Ora era completamente sveglio mentre afferrava la manica di Xiao Yunhai dicendo debolmente: "Pa... dre..."


"Sbrigatevi! Sbrigatevi e portatelo sul letto!" disse Xiao Gu mentre apriva velocemente il suo scrigno di medicine. Gli anziani erano sconcertati... Chi? Chi ha fatto questo?!


Dopo che Xiao Yulong era stato sollevato e steso sul letto, Xiao Yunhai e il primo anziano usarono l'Energia Misteriosa per arrestare il flusso di sangue della ferita. Xiao Yunhai era stravolto mentre chiedeva: "Xiao Gu, com'è la situazione?"


La fronte di Xiao Gu era tesa fin dall'inizio. Quando sentì la domanda di Xiao Yunhai fece un profondo sospiro: "Non ci sono pericoli per la sua vita. L'aggressore chiaramente non stava puntando ad ucciderlo, piuttosto questo colpo... è stato davvero crudele. Ha perforato il cuore delle Vene Misteriose. Questa coltellata alle Vene Misteriose è come se avesse bucato un palloncino. Non solo è stata danneggiata, ma è uscita fuori tutta l'Energia Misteriosa."


"Co...sa!?"


Quando Xiao Yunhai sentì quelle parole, era come se l'avesse colpito un fulmine. Cercò di mantenere la calma e chiese: "Allora... quanto ci vorrà per recuperare?"


Xiao Gu scosse la testa: "È una fuoriuscita di Energia Misteriosa, si è già esaurita. È fondamentalmente impossibile recuperare. Ma fortunatamente la sua ferita può essere riparata e dopo la riparazione sarà ancora possibile... allenarsi ripartendo dall'inizio."


Xiao Yunhai fremette mentre Xiao Yulong iniziò a disperarsi.


Questo colpo non aveva puntato ad uccidere Xiao Yulong ma ad annullare la sua forza misteriosa!


Grazie ad un miracolo, il clan Xiao aveva finalmente l'occasione di entrare nella setta Xiao. Xiao Yulong si era impegnato a cogliere questa rarissima opportunità, per poter raggiungere alti livelli. Ma proprio quando stava per realizzare questo bellissimo sogno la sua forza misteriosa era stata completamente distrutta... Non potevano farci nulla, sapevano che Xiao Kuangyun non avrebbe potuto portare un invalido con una Vene Misteriose danneggiata alla setta Xiao!


"Chi... chi diavolo... potrebbe essere così malvagio!! Chi!!"


Xiao Yunhai tremò e si illividì. Pensava che la partenza di Xiao Yulong sarebbe stato un evento straordinariamente felice.
Era così impaziente che aveva già preparato i vestiti che suo figlio avrebbe usato per viaggiare.
Inaspettatamente a due passi dal raggiungere il paradiso improvvisamente era caduto all'inferno.


"Capoclan, prima ti devi calmare! Yulong è ancora cosciente, potrebbe sapere chi ha fatto questa malvagità." Xiao Li disse con il volto scuro.


Xiao Yunhai uscì dalla trance e accorse da Xiao Yulong. Con il tono grave chiese: "Yulong! Hai visto chi ti ha pugnalato?"


In questo momento l'addome di Xiao Yulong era stato avvolto da strati di bene de Xiao Gu e le condizioni della ferita erano temporaneamente stabili. Scosse la testa e rispose dolorante: "Non lo so... non ho visto nessuno... "


"Non hai visto nessuno?" Xiao Yunhai spalancò gli occhi. Poi lo sguardo di Xiao Cheng si illuminò e disse: "Presto, guardate lì, alla finestra!"


Sorprendentemente nella finestra dal lato opposto c'era un buco delle dimensioni di un pugno. Xiao Yunhai ci pose le mani sopra e iniziò ad emanare un intento omicida.


"È abbastanza evidente che qualcuno si sia nascosto dietro questa finestra, aspettando che Yulong entrasse, avvantaggiandosi del suo stato d'ebbrezza e abbia usato il pugnale per ferire Yulong!" Xiao Li disse con cautela: "Questo cortile è situato proprio al centro del clan Xiao e nonostante questo qualcuno si è infiltrato e ha commesso questo delitto... Questa persona dev'essere estremamente familiare con il nostro Xiao Clan, potrebbe addirittura far parte del nostro Clan!!"


Dopo aver finito di parlare gli occhi di Xiao Lie si volsero su Xiao Bo, Xiao Ze e Xiao Cheng.


Il ragionamento di Xiao Li scosse il cuore di Xiao Yunhai... A clan della Nuvola Vagante, il clan Xiao era considerato uno dei clan di alto livello per i praticanti nel Profound. Indipendentemente dalla difficoltà infiltrarsi e ferire il figlio del Capoclan era un rischio estremamente alto. E Xiao Yulong di solito era cortese e aveva una reputazione eccellente. Chi e per quale ragione avrebbe commesso un delitto del genere?


Se l'assassino fosse una persona del clan Xiao si spiegherebbero molte cose!!


L'infiltrazione sarebbe molto più facile e anche avere l'occasione giusta, quando Xiao Yulong era ubriaco. Per quanto riguarda il motivo... naturalmente era la gelosia per la partenza di Xiao Yulong per la setta Xiao! Se ferito o ucciso, la setta Xiao avrebbe selezionato un'altra persona! Anche l'assassino avrebbe avuto quell'opportunità!


Mentre pensava questo Xiao Yunhai si raggelò e si mise in allerta... perché il secondo, il terzo e il quarto Anziano erano i maggiori sospettati! Tutti loro avevano sognato di mandare il proprio nipote alla setta Xiao! Di fronte a questa rara opportunità non sarebbe stato strano se avessero fatto una cosa del genere.


"Xiao Gu, come va la ferita di Yulong ora?" Xiao Yunhai disse digrignando i denti cercando di mantenere la calma.


"La ferita ha già smesso di sanguinare e la medicina è stata applicata. Non c'è pericolo immediato. Basandosi sulla condizione attuale di Yulong, dovrebbe essere necessario metà mese per guarire completamente. Ma per quanto riguarda la riparazione della sua Vene Misteriose potrebbe richiedere molti mesi e l'allenamento della forza misteriosa dovrà partire da capo." Xiao Gu rispose con sincerità.


In questo momento, un urlo pieno di panico provenne da fuori: "F... Fuoco!! Al fuoco!! L'infermeria e il cortile a sud... stanno andando a fuoco!!"


"COSA?!!"


Xiao Gu si girò con furia e corse fuori incurante della sua incolumità. L'infermeria conservava una quantità innumerevole di erbe e rimedi e rappresentavano la sua vita per lui. Xiao Yunhai e gli altri rimasero stupefatti, perché il cortile sud era proprio il posto dove il capoclan e gli anziani risiedevano!


I quattro anziani non parlarono più e andarono subito fuori. Xiao Yunhai esitò un po' e si rivolse a Xiao Yulong: "Yulong, la tua ferita non minaccia più la tua vita. Riposa bene e non pensare ad altro. Arresterò il colpevole il prima possibile!!"


Dopo aver detto questo Xiao Yunhai uscì e si precipitò verso il cortile a sud. In quel posto c'erano gli averi più importanti che aveva accumulato nel corso della sua vita. Ora che aveva sentito che c'era un incendio se non fosse andato personalmente a controllare, come avrebbe potuto mantenere la calma?


Xiao Yulong era rimasto solo nella sua stanza. Con la sua Vene Misteriose danneggiata e una seria ferita. Xiao Yulong rimase fermo... Senza parlare di muoversi, il suo corpo era così debole che era incapace anche di sollevare le dita. Fissò il soffitto con lo sguardo annebbiato. Sperava che ciò che era accaduto fosse soltanto un incubo...


Tap, tap, tap...


Ovviamente non doveva esserci nessuno, ma Xiao Yulong sentì un rumore attutito di passi. Questo suono lo fece rabbrividire e volse la testa verso la fonte... Vide una figura avvicinarsi... Una persona che non sarebbe dovuta essere lì...


"Xiao... Che!?" Vedendo una persona emergere come se fosse un fantasma i suoi occhi si spalancarono con incredulità, come se facesse fatica a credere a quello che vedeva. Ovviamente era stato espulso dalil clan Xiao... come poteva apparire qui?


Durante le tre ore dello stato di invisibilità a meno che non sia rimosso da forze esterne, Xiao Che avrebbe potuto attivare e disattivare liberamente l'invisibilità. Rimase in piedi di fronte a Xiao Yulong e lo guardò con freddezza: "Xiao Yulong sembri molto sorpreso."


"Come... come puoi essere qui!?" Xiao Yulong disse con la voce rauca. Cercò di sollevare il suo corpo ma poté alzare a stento il braccio, quindi rinunciò e lo distese di nuovo.


"Come posso essere qui?" Xiao Che sorrise. Sembrava un sorriso tranquillo, ma Xiao Yulong aveva una strana sensazione. Xiao Che sollevò il pugnale che Xiao Gu aveva estratto da Xiao Yulong e lo puntò verso di lui: " Naturalmente sono venuto a riscuotere il tuo debito."


"Riscuotere un debito? Quale debito? Non sai nemmeno quello che stai facendo!" Il corpo di Xiao Yulong ebbe uno spasmo mentre la sua espressione si allarmò: "Sei tu quello che ha provato ad assassinarmi? No... impossibile! Impossibile!!"


"Hai anche la faccia tosta di venirmi a chiedere quale debito sia venuto a riscuotere!!" Il sorriso di Xiao Che sparì, sostituito da un ghigno malefico mentre il suo volto rivelò un'espressione terrificante. La mano che teneva il pugnale tremò leggermente mentre rivelò un inesauribile intento omicida e rancore che aveva sempre tenuto a freno.


"Il giorno del mio matrimonio, hai provato ad uccidermi con la Polvere Spacca Cuore! Se non fosse stato per una coincidenza del fato, sarei già morto!!"


"Per il tuo successo hai convinto Xiao Kuangyun ad incolpare ingiustamente la mia zietta, a separare me e Xia Qingyue e hai anche causato la mia espulsione... Hmph la mia espulsione non era poi così grave. Se Xia Qingyue non fosse stata discepola di Asgard Nuvola Gelida e la sua maestra non fosse stata nelle vicinanze sarebbe stata spacciata! Anche la mia zietta avrebbe dovuto sopportare l'ingiustizia di essere portata alla setta Xiao a subire ogni genere di umiliazione! Mio nonno avrebbe sofferto il sapore amaro della solitudine e speso la sua intera vita con risentimento... "


"Xiao Yulong... Dimmi... Che tipo di debito sono venuto a riscuotere!!!!"


"Come dovrei trattarti, fartelo ripagare!!"


Gridando con rancore, Xiao Che alzò il pugnale e all'improvviso diede una coltellata in direzione di Xiao Yulong.


"F... FERMO!! AHHHHHH!!!!"


Il pugnale passò come un fulmine sulle gambe di Xiao Yulong sprizzando sangue in tutte le direzioni mentre i tendini vennero lacerati senza pietà.


Xiao Yulong fece un urlo che di solito si potrebbe trovare in un massacro e l'attacco diventò ancora più intenso mentre si contorceva per il dolore. Mentre lo guardava soffrire il volto di Xiao Che si riempì di gioia, ancora una volta sollevò il pugnale e con un ringhio gli tagliò le mani. Schizzarono sangue immediatamente, anche i tendini vennero distrutti brutalmente.
                                


                                



