---
title: Capitolo 341 - Fuoco della Fenice Heaven Scorching
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.272Z
tags:
    - atg
---


Una volta intervenuti il Granmaestro e il Supremo Anziano, tutti i membri del clan del Cielo Ardente pensarono che la morte di Yun Che sarebbe stata inevitabile. Tuttavia non videro i due uomini tornare trionfanti dopo aver catturato il ragazzo... ma soltanto Yun Che.


"Yun... Yun Che!!"


Ma una volta che il suo spadone scosse il terreno e apparve nel clan del Cielo Ardente, fu come se avessero visto uno spirito infernale, spaventandoli quasi al punto da farli collassare sul posto. Fen Moji urlò: "Dov'è il Granmaestro... e il Supremo Anziano?! Perché ci sei solo tu?!"


"Oh stai parlando di quei due idioti?" Yun Che lo provocò sogghignando: "Non so in quale foresta stanno giocando con il fuoco. A loro piace giocare con il fuoco, ma a me... piace uccidere i cani!!"


L'espressione e la voce di Yun Che divennero estramente cupe. Accompagnato dal ruggito di un drago, il suo spadone attaccò.


"Fermatelo!!" Ruggì Fen Duanhun. Aveva già sperimentato il terrore di Yun Che ieri e sentì solo profonda paura e orrore. Si disperò vedendo che il ragazzo era sfuggito a Fen Yijue e Fen Ziya per poi tornare dritto verso il clan del Cielo Ardente. Poteva solo pregare che le ferite del ragazzo non fossero ancora guarite.


Ma ciò che gli fece perdere questa speranza, fu che la terrificante tempesta dello spadone di Yun Che aveva scagliato via cinque Anziani! La sua potenza non era inferiore a quella di ieri e mostrava che non era minimamente ferito o indebolito.


"Padre, dove sei? Yun Che ha già invaso di nuovo il nostro clan!!" Fen Duanhun prese la giada di trasmissione del suono e urlò più forte che poteva mentre si ritirava. Proprio quando finì di gridare, prima ancora che ricevesse la risposta di Fen Yijue, un'aura mortale si avventò su di lui. Sollevò la testa e vide con stupore che la distanza tra lo spadone di Yun Che e lui era meno di quindici metri.


"Non osare ferire il nostro Maestro del Clan!!"


Il rumore di ruggiti riecheggiarono come tuoni, mentre una decina di draghi di fuoco attaccarono Yun Che da diverse direzioni, esplodendo nell'istante in cui toccarono il suo corpo. Tuttavia queste fiamme provenivano da esperti dello Sky Profound e bloccarono Yun Che solo per un istante, senza ferirlo minimamente. Il ragazzo trapassò le fiamme e, senza nemmeno guardare avanti, scatenò una Furia del Signore Supremo...


Boom!!


Sotto questa forza assoluta, le quattro Lame Burning Heaven dell'Stadio della Terra Misteriosa furono distrutte in quattro pezzi. Anche i quattro Anziani furono scaraventati all'indietro vomitando sangue, atterrando a più di trenta metri di distanza, incapaci di rialzarsi per molto tempo.


"Fuoco Heaven Scorching!!"


Una lama lunga avvolta da delle fiamme viola attaccò Yun Che da dietro. Il ragazzo non si mosse, come se non avesse individuato l'attacco. Quando arrivò a mezzo piede di distanza dalla sua testa, Yun Che stese la mano e afferrò la Lama Cielo Ardente... Ci fu uno scricchiolio e le fiamme dell'arma si estinsero.


L'Anziano che aveva lanciato l'attacco a sorpresa rimase a bocca aperta. Con un cenno, la metà della lama che gli era rimasta nelle mani volò in avanti, trapassando il corpo dell'anziano Burning Heaven, inchiodandolo al terreno.


"Diciannovesimo fratello... AHHH! Yun Che, ti ucciderò!!"


Mentre guardava l'anziano impalato dalla sua stessa Lama Cielo Ardente, gli occhi di Fen Moji si iniettarono di sangue. La sua precedente paura divenne pazzia mentre tralasciava la sua arma per caricare verso il petto di Yun Che con solo un enorme artiglio sanguigno.


"Umpf, ti stai sopravvalutando."


Non appena l'artiglio si scontrò con la punta di Drafon Fault, si ruppe. Lo spadone si mosse per affrontare Fen Moji.


"Secondo Anziano, schivalo presto!!" Sapendo bene dalla potenza dello spadone di Yun Che, gli Anziani e i Maestri dei Padiglioni gridarono allarmati.


Bang!!


Dragon Fault si scontrò con il petto di Fen Moji e il rumore del suo sterno che si fratturava risuonò nell'aria. Fen Moji volò all'indietro come un aquilone che aveva perso il filo, spruzzando una nebbia di sangue nel cielo. Si schiantò a terra con gli organi interni distrutti e non emise più alcun suono.


In seguito alla morte del Grande Anziano Fen Moli, anche il Secondo Anziano Fen Moji aveva incontrato un tragico destino sotto lo spadone di Yun Che.


"Secondo Anziano!!"


Ogni membro del clan del Cielo Ardente tremò di paura. Non avrebbero mai pensato che la "preda" che avevano attirato con il loro piano sarebbe stato un demone che li avrebbe trascinati in un abisso di disperazione. Quando era tornato nel clan del Cielo Ardente, in nemmeno trenta secondi di tempo, erano morti altri tre Anziani e un Maestro del Padiglione. Inoltre, altri otto avevano sofferto gravi ferite... Per quanto riguarda i discepoli di livello inferiore, ne erano morti ancora di più. Questo perché non potevano sopportare i contraccolpi degli attacchi di Yun Che... Potevano solo morire e non ne era sopravvissuto nessuno.


Fen Duanhun gridò d'indignazione: "Yun Che, hai superato il limite!!"


"Siete voi ad aver superato il limite per primi!" Rispose urlando Yun Che: "Il vostro clan del Cielo Ardente ha provato più volte ad uccidermi, eppure vi ho tollerato! Ma non solo non avete mostrato moderazione, avete davvero osato toccare i miei parenti... e ora dici che io ho superato il limite? Ca***te!"


Yun che puntò la spada verso Fen Duanhun e ringhiò: "Ai miei occhi, nemmeno una persona del tuo intero clan è importante come un capello della testa di un mio parente! Avete davvero osato toccare mio nonno e la mia zietta e quindi sterminerò sicuramente tutto il tuo clan del Cielo Ardente!"


Il viso di Fen Duanhun si contorse in una smorfia. Quando pensò alla causa di tutto questo, desiderò davvero di poter fare a pezzi personalmente Fen Juecheng. Disse con furia: "Sognatelo! Come potrebbe l'eredità millenaria del nostro clan del Cielo Ardente essere sterminata solo per i tuoi vani desideri... Anziani e Maestri dei Padiglioni, usate tutte le vostre forze per fermarlo! Il Granmaestro e il Supremo Anziano stanno tornando nel setta a piena velocità e torneranno a breve!"


Il Fuoco Burning Heaven si levò al cielo. Ogni Anziano e ogni Maestro del Padiglione scatenò del fuoco profound viola che illuminò il cielo notturno. Yun Che soggnignò e gridò: "Non vi piace giocare col fuoco? Allora... lascerò che vi divertiate!!"


"Loto... Star... Scorching... Demon!!"


Yun Che balzò in alto e rilasciò il più grande loto di fuoco che avesse mai creato. Le fiamme scarlatte fiorirono a mezz'aria, stendendosi per più di trecento metri. Il fuoco ardente ricoprì ogni cosa nel raggio di trecento metri.


"P... presto scappate!!"


Il loto emetteva una temperatura terrificante, facendo impallidire loro che avevano usato il fuoco fin dalla nascita. Gli Anziani e i Maestri dei Padiglioni più rapidi non persero tempo e costruirono le barriere profound più potenti e cercarono disperatamente di fuggire al di fuori della regione dei trecento metri.


Il Loto Demoniaco Inferno Astrale fiorì e, vedendolo da lontano, si poteva ammirare un incantevole fiore rosso nel cielo. Non appena il loto cadde a terra si formò istantaneamente un mare di fiamme che avvolse ogni cosa. L'ondata di calore si era estesa per tutto il clan del Cielo Ardente, bruciandolo completamente. Sotto il fuoco della fenice, i discepoli che non scapparono in tempo furono ridotti in cenere e non ebbero nemmeno l'opportunità di gridare miseramente.


Fen Yijue e Fen Ziya erano ancora a quindici chilometri di distanza quando videro il clan del Cielo Ardente diventare un campo di fuoco. Entrambi gridarono e corsero più che potevano.


Yun Che non aveva intenzione di rimanere a lungo nel clan del Cielo Ardente. Non perché temesse Fen Yijue e Fen Ziya, ma perché era preoccupato per suo nonno e la sua zietta. Se avesse incontrato quei due, non sarebbe stato così semplice scappare.


Yun Che volò fuori dal centro del loto di fuoco, cercò nei ricordi di Fen Zizai e si precipitò direttamente nella residenza di Fen Juecheng.


Bang!!


Il muro del Padiglione Distruttore di Città fu travolto in un solo colpo. Yun Che vide subito il volto pallido di Fen Juecheng, che aveva trascorso tutto il giorno a tremare di paura perché sapeva chiaramente che il primo obiettivo di Yun Che sarebbe stato lui. Tutto il risentimento tra il ragazzo e il clan del Cielo Ardente era nato a causa sua e perfino Fen Yijue era furioso con lui. In quel momento lo stava rimpiangendo così tanto che gli si stavano contorcendo le viscere... Ora che aveva visto Yun Che, gli sembrò di essere in un incubo.


"Yun Che, tu..."


Non appena disse queste tre parole, era già stato afferrato per il colletto da Yun Che, come una gallina pronta ad essere ammazzata.


Dragon Fault scomparve e Yun Che si diresse verso nord scomparendo nella notte... dietro di lui risuonarono le grida piene di panico: "Giovane Maestro!"


Quando Fen Yijue e Fen Ziya tornarono nel clan del Cielo Ardente, il loro territorio era stato già devastato dall'assalto di Yun Che. Il fuoco della fenice era una fiamma molto difficile da sopprimere perfino per gli Anziani del Burning Heaven che possedevano una potente arte misteriosa di attributo fuoco.


Yun Che era scomparso da tempo senza lasciare traccia e aveva anche portato via il Giovane Maestro Fen Juecheng.


Fen Yijue tremò e quasi sputò una boccata di sangue. Il suo ruggito riecheggiò per tutta la Valle Burning Heaven: "Yun Che! Finché io, Fen Yijue, vivrò, giuro che ti ridurrò in polvere!!"


Yun Che continuò ad avanzare verso nord per poi arrivare al posto dove si era nascosto con Xiao Lingxi. La Fenice delle Nevi stava facendo fedelmente la guardia all'entrata della caverna e, quando vide che era tornato, gridò contenta. Entrando nella caverna, vide che Xiao Lie accanto a Xiao Lingxi... E in questo momento la ragazza aprì gli occhi.


-----


Passò la notte e la luce dell'alba brillò con tranquillità. Le strade della città Bluefire erano silenziose. A parte le guardie, non c'era quasi nessun movimento per le vie.


Proprio in quel momento, un Uccello Fierce Zephyr stava volando sopra la città Bluefire. Su di esso c'era un giovane agitato che sembrava avere diciassette o diciotto anni.


La pace della città sorprese il ragazzo, che si fermò a mezz'aria, rifletté per un po' di tempo e all'improvviso si diede un colpetto sulla testa: "Ah giusto! Ricordo solo ora che ho il suo contatto."


Il giovane tirò fuori una giada di trasmissione del suono e un talismano. Dopo aver riflettuto per un po' disse con cautela: "Boss, sono il piccolo Jie. Sono appena arrivato nella Regione Bluefire. So cos'è successo tra te e il clan del Cielo Ardente in questi ultimi due giorni... C'è qualcosa che posso fare per aiutarti?"


Il talismano di trasmissione del suono scomparve lentamente e dopo un po', apparì la formazione di ricevimento da cui fu trasmessa la voce di Yun Che: "Dove sei?"


Ling Jie rimase piacevolmente sorpreso e rispose frettolosamente: "Sono proprio sopra la città Bluefire. Dove sei? Dove posso trovarti?"


La voce di Yun Che si trasmise velocemente: "Approssimatamente a dieci chilometri a sud della città Bluefire. Una volta che ti avvicinerai lì andrò a cercarti... in effetti avrei bisogno del tuo aiuto per qualcosa."


"Arrivo subito!" Ling Jie mise via la sua giada di trasmissione del suono e condusse velocemente il suo Uccello Fierce Zephyr verso sud.
                                


                                



