---
title: Capitolo 348 - Annientare un Trono!
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.273Z
tags:
    - atg
---


Yun Che emetteva un'aura tremendamente ostile... In effetti era infuriato. Lo Fendente del Lupo Celeste era il suo colpo mortale più forte e la sua potenza sorpassava di gran lunga la Furia del Signore Supremo e Distruzione della Luna e delle Stelle. Prima d'ora ogni volta che sferrava quella mossa avrebbe distrutto ogni ostacolo sul suo cammino, ma oggi era stato soppresso completamente per la prima volta ed era stato scagliato a terra. Aveva oltre trenta ferite di varie dimensioni e perfino le sue interiora avevano ricevuto un danno sostanziale.


"Ora... Ti ucciderò!!"


"Purgatorio!"


Con un ruggito, gli occhi di Yun Che si iniettarono di sangue. Istantaneamente le sue ferite schizzarono sangue e la sua aura profound aumentò di colpo.


Proprio quando Fen yijue e Fen Ziya stavano per attaccare nuovamente, sentirono un cambiamento nell'aura di Yun Che e rimasero spiazzati. Durante il combattimento di prima aveva chiaramente usato tutta la sua forza ricevendo continuamente delle ferite... Ma l'aura era aumentata di molto stavolta, intimorendo perfino Fen Yijue.


"Che abbia usato qualche genere di Secret Art proibita?" Disse con voce solenne Fen Ziya.


"Dev'essere così! Forse ha bruciato la sua essenza di sangue... In tal caso allora dovrebbe essere allo stremo, finiamolo ora!"


Dopo un po' di stallo, i due Troni gridarono e dei Marchi Burning Heaven discesero dal cielo puntando sulla testa di Yun Che.


Stavolta il ragazzo non schivò, invece balzò direttamente verso le due Impronte Burning Heaven usando Dragon Fault per colpirle.


Con un'esplosione, i due attacchi furono fatti a pezzi come un foglio di carta sottile nel momento in cui toccarono lo spadone. Yun Che rimase solo fermo per un po' prima di continuare. Stupiti dalla sua potenza, Fen Yijue e Fen Ziya avanzarono. Tra di loro non rimase nemmeno una distanza di dieci metri.


Uno sguardo pieno di crudeltà, intento omicida e brutalità si fissò su Fen Yijue e Fen Ziya, facendoli rabbrividire. Proprio quando stavano per reagire, sentirono una forte sensazione di soffocamento, rimasero perfino storditi e congelati sul posto, incapaci di muoversi per molto tempo.


Ciò che impediva i loro movimenti era un'esplosione di terrificante energia.


Le mani di Yun Che strinsero fermamente Dragon Fault. Le sue braccia erano già raddoppiate di dimensioni mentre il sangue delle sue ferite schizzava con violenza. Le cornee e le pupille dei suoi occhi erano completamente svanite e ciò che le rimpiazzava era un rosso sangue. Rilasciò un'ondata di aura malvagia e selvaggia che sembrava provenire dal purgatorio.


"Annientamento Supremo!!"


BOOOOM!!!!!!


Nell'intera città Bluefire risuonarono esplosioni. Come se il cielo e la terra stessero collassando, questi suoni sovrastarono tutti gli altri. La città Bluefire tremò e diversi chilometri di terra furono sbalzati via. Le rocce e la sabbia furono spazzati via per quasi un chilometro, quasi toccando le nuvole rade nel cielo.


Nell'area circostante, tutti gli spettatori rimasero assordati. Che fossero gli Anziani del clan del Cielo Ardente o questi ordinari cittadini di Bluefire, furono tutti travolti da questa tempesta irresistibile che li scagliò via lontano.


I presenti mostrarono espressioni terrorizzate. Questa potenza superava ogni loro aspettativa! Perfino Fen Yijue e Fen Ziya non avevano mai vista una forza del genere in tutta la loro vita. Non potevano immaginare che questo giovane che non aveva nemmeno vent'anni avrebbe potuto scatenare una potenza così terrificante.


Annientamento Supremo, il terzo stile delle Art del Dio Malvagio era una mossa per cui Yun Che aveva pagato un caro prezzo. Aveva esaurito la sua Energia Misteriosa e anche la sua forza vitale per scatenare questa mossa finale altamente distruttiva.


In passato nel torneo, quando aveva affrontato Xia Qingyue, aveva usato questa mossa per la prima volta. E la seconda volta era contro due praticanti all'Stadio Imperatore Misterioso!


E il suo terrore non poteva essere affrontato nemmeno da due grandi Troni.


Tra la terrificante tempesta distruttiva, Fen Yijue e Fen Ziya volarono come due aquiloni a cui era stato tagliato il filo. I loro petti vennero mutilati, come se fossero appena esplosi. Tuttavia in quanto Troni, anche se erano stati gravemente feriti, non sarebbero morti per una ferita del genere. Mentre volavano all'indietro concentrarono tutta la loro Energia Misteriosa caotica per calmare le loro ferite... E in quel momento, mentre la sabbia che oscurava il cielo si stava disperdendo, la folla vide una striscia di fiamma scarlatta che sembrava una meteora precipitarsi verso il Supremo Anziano. La sua rapidità superava Fen Ziya, che era stato scagliato via dalla Tecnica Annientamento Supremo.


"Empyrean Dance of the Phoenix!!"


l'Energia Misteriosa di Yun Che era caotica e ribolliva. Dragon Fault colpì Fen Ziya e una sfera di fuoco esplose sul suo corpo...


"Quando andrai all'inferno non dimenticarti di dire ai tuoi antenati chi vi ha ucciso... chi ha distrutto il tuo clan del Cielo Ardente, si chiama Yun Che!!"


La voce del ragazzo era così fredda da raggelare l'anima. Subito dopo Fen Ziya rimase stordito mentre precipitava come una palla di cannone avvolto dalle fiamme della fenice.


A causa dell'Empyrean Dance of the Phoenix, Yun Che fu sbalzato via nel cielo. Fissano il punto in cui era atterrato Fen Ziya, riversò il resto della sua potenza in Dragon Fault.


"Phoenix... Break!!"


Dragon Fault si ricoprì di fiamme, lasciò le mani di Yun Che e sfrecciò trapassando violentemente Fen Ziya che era appena caduto a terra, mezzo morto. L'energia dello spadone lo travolse e ridusse in poltiglia le sue interiora. Fen Ziya strabuzzò gli occhi, ma non riuscì nemmeno a gridare mentre la sua vita stava finendo e morì ad occhi spalancati.


Uno della generazione Emperor Profound era appena morto sotto il colpo di spada di Yun Che.


Il ragazzo cadde dal cielo. Al momento era così debole che non gli rimanevano energie. I tre cancelli delle sue Vene Misteriose si erano chiusi automaticamente. Le ferite sul suo corpo lo stordirono. Dopo aver guardato un'ultima volta Fen Yijue, che era caduto un chilometro di distanza, gridò con voce roca: "Piccola Chan... Andiamo!"


La Fenice delle Nevi uscì dal sigillo profound, prese Yun Che al volo e iniziò a fuggire. Un po' di Anziani del clan del Cielo Ardente volevano inseguirla, ma come potevano raggiungerla? Poterono solo guardare impotenti la Fenice delle Nevi mentre scompariva alla loro vista a gran velocità.


"Supremo Anziano... Supremo Anziano!!"


Quando accorsero da Fen Ziya, scoprirono che tutti i suoi organi interni erano distrutti, non avevano alcun segno di vista. La vista degli Anziani si appannò e quasi svennero sul posto; stavano gridando pieni di tristezza.


Il Supremo Anziano morto tragicamente... Non era mai accaduta una cosa del genere nel clan del Cielo Ardente.


Perfino un esperto all'Emperor Profound ucciso era qualcosa che non era quasi mai accaduta nella storia dell'Impero Ventoblu.


Questo perché L'Stadio Imperatore Misterioso era il pinnacolo del Ventoblu. Raggiungendo questo stadio si poteva guardare con disprezzo il mondo, si diventava impareggiabili. Si poteva essere sconfitti, ma non uccisi. La forza misteriosa di Fen Yijue era superiore di due livelli a Fen Ziya, ma anche se poteva sconfiggerlo, sarebbe stato estremamente difficile ucciderlo per lui.


Il motivo principale per cui i Quattro Maggiori setta potevano dominare l'Impero Ventoblu per così tanti anni era per la presenza di Troni.


Anche se lo Stadio del Cielo Misterioso era estremamente alto a Ventoblu, certamente non era qualcosa che avevano solo i Quattro Maggiori setta. Molti potenti setta potevano produrre esperti del genere, incluso perfino il Palazzo Misterioso Ventoblu che possedeva molti esperti allo Sky Profound.


Ma persone potenti come quelle all'Stadio Imperatore Misterioso apparivano solo nei Quattro Maggiori setta.


Gli esperti all'Emperor Profound posseduti dai Quattro Maggiori setta erano i veri e propri guardiani della setta. Ogni Trono in più avrebbe aumentato di livello la forza della setta. Questo era il motivo per cui le reazioni dei tre setta erano state così intense quando Chu Yuechan aveva mostrato la sua potenza durante il Torneo.


Viceversa, se un Trono fosse morto, la posizione di un setta sarebbe diminuita drasticamente!


La vera minaccia per i Quattro Maggiori setta proveniva sempre da esperti all'Stadio Imperatore Misterioso. Perderne uno significherebbe perdere una grande quantità di potere.


Anche se Yun Che aveva ucciso oltre trenta Anziani e maestri di padiglione dello Stadio del Cielo Misterioso, questo non poteva essere paragonabile alla distruzione delle sue fondamenta. In poche decine di anni, il clan del Cielo Ardente sarebbe riuscito di nuovo a produrre altre decine di maestri allo Stadio del Cielo Misterioso. Con il Granmaestro e il Supremo Anziano a presidiare, nessun setta avrebbe osato attaccarli mentre erano deboli, perché una lotta disperata tra due Troni avrebbe fatto pagare un caro prezzo perfino ad un colosso come la Villa della Spada Celestiale.


La tragica morte di un Granmaestro era di forte impatto per l'intero clan del Cielo Ardente. Non avevano mai pensato che... Yun Che avrebbe avuto la forza di uccidere davvero il loro Supremo Anziano.


Gli Anziani del clan del Cielo Ardente che erano in ginocchio accanto a Fen Ziya erano tutti disperati e piangenti.
In quel momento Fen Yijue, che era rimasto gravemente ferito, riuscì a riprendersi. Con un colorito pallido, si coprì il petto con una mano e disse con voce flebile: "Come... sta Ziya?"


L'Anziano Burning Heaven accanto a lui mostrò un'espressione piangente mentre rispondeva con voce roca: "Il Supremo Anziano... il Supremo Anziano, è-è... è mancato..."


Fen Yijue si irrigidì, poi iniziò a tremare violentemente. Guardando il corpo di Fen Ziya, le sue labbra pallide tremarono mentre diceva: "Riportatemi... nel setta..."


PFF...


Un grosso schizzo di sangue fresco spuntò dalla bocca di Fen Yijue. Tra le grida allarmate degli Anziani, svenne sul posto.


---


Yun Che si era allontanato insieme alla sua Fenice delle Nevi, nessuno sapeva dove fosse finito. Mentre portavano Fen Duanhun privo di sensi e Fen Yijue, insieme al corpo di Fen Ziya, i vari Anziani del clan del Cielo Ardente si ritirarono con espressioni incupite. Solo una folla di spettatori non riuscì a riprendersi dallo shock; molti di loro erano rimasti feriti dai contraccolpi della battaglia, ma non riuscivano a sentire il loro dolore da quanto erano stati sconvolti dalle scene a cui avevano assistito prima.


Il cancello ampio sessanta metri e alto trenta era svanito. Gran parte delle mura della città Bluefire erano collassate, un'ampia distesa della terra a sud della città era stata distrutta al punto da essere in condizioni miserabili, come se fosse andata incontro ad una catastrofe. Enormi voragini erano disseminate nel territorio come le stelle nel cielo, la più grande era profonda più di cento metri e ampia oltre trecento.


I vestiti del sindaco della città Bluefire erano fradici. La città era tornata in pace, ma il suo cuore batteva ancora all'impazzata. Si asciugò il sudore freddo dalla fronte... Era certo che la città Bluefire avrebbe attirato l'attenzione di tutto l'Impero Ventoblu per un lungo periodo di tempo. Molto presto un enorme cambiamento avrebbe sconvolto l'intera nazione.
                                


                                



