---
title: Capitolo 367 - Torneo delle Sette Nazioni
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.117Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong>
3 Capitoli in coda, 2/10 donazione.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Cang Wanhe fece un passo avanti con un'espressione sorpresa. Anche se il portamento di questo giovane aveva agitato perfino lui, un imperatore, non osò credere che un onorevole principe dell'Impero della Divina Fenice venisse personalmente qui. Chiese esitando: "Lei è davvero... un principe dell'Impero della Divina Fenice?"


Feng Xichen rise con indifferenza: "Ho una Giada della Divina Fenice come prova."


Il principe stese la mano destra e un pezzo di giada cremisi a forma di fenice apparì nel suo palmo. Una volta apparso, l'elemento fuoco si disperse attorno come un inferno ardente, questa potenza fece arrossare il volto dei coltivatori di livello inferiore, i loro corpi stavano quasi arrostendo.


Ora Cang Wanhe non aveva più alcun dubbio, ma allo stesso tempo si sbalordì ulteriormente. Fece un altro passo avanti, anche se si sforzava di mantenere una presenza regale, era chiaro che fosse teso.
Rise debolmente: "Non mi sarei mai aspettato che un nobile ospite dell'Impero della Divina Fenice ci avrebbe allietato con la sua presenza, è davvero una piacevole sorpresa per noi."


Fen Xichen mise da parte la Giada della Divina fenice, aprì il ventaglio e disse con noncuranza: "L'Imperatore Ventoblu parla con troppa serietà, non mi merito di essere un nobile ospite, infatti sono venuto qui senza essere invitato. Spero che l'Imperatore Ventoblu non ne sia rimasto offeso."


"Ahahahah, Tredicesimo principe, cosa sta dicendo? La capitale della Divina Fenice è a diverse migliaia di chilometri di distanza dalla nostra città imperiale. Ha viaggiato fino a qui, la mia famiglia imperiale Ventoblu è lieta della sua onorabile presenza. Non vedo l'ora di darle il benvenuto, come potrei accusarla... Uomini, presto disponete un posto d'onore per i nostri nobili ospiti dell'Impero della Divina Fenice."


"Non c'è bisogno." Feng Xichen fece un cenno e ridacchiò: "Sono venuto nella vostra nobile nazione a causa di una questione importante proprio durante il giorno del matrimonio di sua figlia. Non oserò rimanere qui troppo a lungo... Mi chiedo se l'Imperatore Ventoblu sappia del motivo della mia venuta?"


In realtà fare una domanda del genere era indubbiamente irrispettoso. Il suo comportamento era estremamente arrogante, ma nessuno lo considerava inappropriato... perché era uno dei principi dell'Impero della Divina Fenice... non era un'esagerazione dire che la sua influenza nel continente del Cielo Misterioso superava di gran lunga quella dell'Imperatore Ventoblu! Anche se fosse venuto qui e si fosse rivolto all'imperatore con un atteggiamento accondiscendente e un linguaggio scurrile, Cang Wanhe non avrebbe comunque osato rispondere e nemmeno gli altri presenti avrebbero osato offenderlo.


Cang Wanhe rifletté per un po' e chiese: "Forse... il Torneo delle Sette Nazioni?"


"Ahahah!" Feng Xichen rise di cuore: "Non sono passati nemmeno sei mesi dall'inizio del Torneo delle Sette Nazioni che accade una volta ogni venticinque anni, eppure le altre cinque nazioni hanno iniziato già a chiedere al mio setta della Divina Fenice dei vari preparativi tre anni in anticipo. Solo la sua nobile nazione è ancora calma e tranquilla, pensavo quasi che se ne fosse dimenticato."


Anche se fin da quando era entrato rivelando la sua identità, Feng Xichen si era comportato in modo arrogante, aveva portato ancora un po' di rispetto, tuttavia queste ultime parole ormai mostravano chiaramente il disprezzo che provava nei confronti dell'Impero Ventoblu. Alcuni dei presenti si irritarono, ma la maggior parte si sentì impotente ed umiliata... perché nel Torneo delle Sette Nazioni, l'Impero Ventoblu riceveva solo un'umiliazione dopo l'altra ed era stato deriso e disprezzato in continuazione dalle altre sei nazioni.


I partecipanti al torneo contendevano per mostrare la loro potenza, mentre l'Impero Ventoblu poteva essere solo schiacciato. In tutti quei migliaia di anni, l'Impero Ventoblu aveva selezionato i più potenti praticanti per mandarli al Torneo delle Sette Nazioni, però ogni volta subiva una pesante sconfitta.


Le parole di Feng Xichen e la sua risata mostrava chiaramente il disprezzo nei confronti dei coltivatori di Ventoblu.


Cang Wanhe si accigliò lievemente per poi tornare alla sua calma originaria mentre diceva ridendo con indifferenza: "Naturalmente non ci dimenticheremmo di un evento così importante che accade ogni venticinque anni. Solo che sono rimasto confinato a letto in questi ultimi anni e di conseguenza non avevo l'energia mentale per preoccuparmene. Il Tredicesimo Principe è venuto qui per dare la lettera d'invito per il Torneo delle Sette Nazioni?"


"Esatto." Annuì Feng Xichen. Poi apparve tra le sue dita una tessera d'invito dorata con l'impronta di una fenice scarlatta: "Tra cinque mesi si terrà il trentanovesimo Torneo delle Sette Nazioni nel mio Impero della Divina Fenice. Dato che è il Torneo delle Sette Nazioni, anche la settima nazione, Ventoblu, dovrebbe venire. Il mio setta aspetterà tutti gli esperti del Profound Sky nella città della Fenice. Il Torneo si terrà per confrontare le proprie forze e mostrare la potenza della propria nazione rispettando le regole. Credo che l'Imperatore le sappia già, quindi non dirò altre parole inutili, comunque questa sessione sarà diversa da quelle precedenti... Mi chiedo se l'Imperatore Ventoblu abbia sentito dell'Arca Primordiale Misteriosa?"


"Arca Primordiale Misteriosa?" Cang Wanhe mostrò un'espressione perplessa, poi rimase scioccato: "Forse... l'Arca Primordiale Misteriosa è già riapparsa nell'Impero della Divina fenice?"


Sentendo queste parole, la maggior parte dei presenti rimase perplessa. Anche Yun che mostrò un'espressione dubbiosa, mentre Ling Jie, Chu Yueli e altre persone come Xiao Juetian divennero sbalorditi.


"Che l'Arca Primordiale Misteriosa sia riapparsa di nuovo?" Mormorò Ling Jie.


Ling Yun si accigliò e disse a bassa voce: "In passato l'Arca Primordiale Misteriosa è apparsa una volta ogni trecento anni. In base al periodo di tempo, in effetti sono passati trecento anni...
Sembra che si scatenerà un bel trambusto nel continente... Solo che non riguarda assolutamente il nostro Ventoblu, in tutti questi anni i praticanti non abbiamo mai avuto l'opportunità di avvicinarci all'Arca Primordiale Misteriosa."


"Esatto!" Feng Xichen annuì. "Sei mesi fa l'Arca Primordiale Misteriosa è riapparsa sopra la mia città della Fenice. Secondo le note riguardo all'Arca Primordiale Misteriosa, sei mesi dopo la sua comparsa l'ingresso si aprirà.
Dopo un calcolo accurato, quel momento accadrà proprio durante la conclusione del Torneo delle Sette Nazioni. Si dice che l'Arca Primordiale Misteriosa contenga dei tesori incredibili e dei segreti scioccanti, ma non solo si apre per breve tempo, il numero di persone che può entrare è estremamente limitato e solo potenti coltivatori possono esplorarla. Allora, le nazioni che otterranno i primi tre posti nel Torneo avranno il diritto di esplorare l'Arca Primordiale Misteriosa. Credo che l'Imperatore Ventoblu e molti esperti di questa nobile nazione saranno interessati.


Il mistero della leggendaria Arca Primordiale Misteriosa era impareggiabile. Tutti avrebbero desiderato ardentemente entrarci, ma Cang Wanhe non osava avere grandi aspettative. Per questo naturalmente non sarebbe stato così entusiasta da dimenticarsi della sua situazione. Annuì lievemente: "Capisco. Questa è davvero una notizia che entusiasmerebbe sicuramente tutti gli esperti del mondo. Non mi sarei aspettato che il Tredicesimo Principe venisse qui personalmente a dare la lettera d'invito. La sua nobile nazione sta davvero dando molta importanza a questo evento e mi ha anche reso un po' inquieto, ahahahah.
Wanghai, perché non vai a prendere la tessera d'invito?"


Questo in origine il matrimonio di Yun Che e Cang Yue, lo Yun Che che aveva scosso Ventoblu. Naturalmente era il protagonista di questa cerimonia, ma la comparsa di Feng Xichen aveva distolto l'attenzione e i presenti si erano quasi dimenticati che fosse il matrimonio di Yun Che... perché la posizione di Feng Xichen come principe dell'Impero della Divina Fenice era troppo sbalorditiva, reprimendo completamente l'aureola brillante di Yun Che.


Feng Xichn consegnò la lettera con un'espressione altezzosa e sdegnosa. Strinse gli occhi e guardò Yun Che: "L'Imperatore Ventoblu sembra aver capito male. Il torneo è solo in parte il motivo per cui sono venuto, in realtà sono qui per una questione che... riguarda proprio il suo nuovo genero... Yun Che."


"Nel suo corpo c'è un serio problema che riguarda la stirpe dell'Impero della Divina Fenice!!"
                                


                                



