---
title: Capitolo 46 – I sette Realm del Dio Malvagio
pubDate: 2023-06-22T13:56:59.623Z
tags:
    - atg
---

“La Sky Poison Pearl è capace di fare anche questo!” disse Jasmine sorpresa mentre guardava la mano di Yun Che.
“Ad essere precisi non è solo il potere della Sky Poison Pearl.” Yun Che disse con orgoglio: “Anche senza la Sky Poison Pearl, con una medicina purificante, posso ancora trovare un metodo per aprire tutte le mie Profound Entrances; solo il tempo e lo sforzo che dovrei metterci sarebbe molto di più.”
“Tu?” Jasmine lo guardò con sospetto.
“Non ti avevo detto che ero un medico geniale? È scontato che io conosca perfettamente come funziona il corpo umano. Sono più che familiare con le Profound Vein. In tutta la mia vita ho aperto migliaia se non centinaia di migliaia di Profound Entrances. Prima che il mio maestro venisse a mancare tre anni fa, non ho mai fallito ad aprire alcuna Profound Entrances. Comunque, anche la medicina di più alto grado non può essere paragonata alle capacità di purificazione dalla Sky Poison Pearl. Usare i suoi poteri per aprire le mie Profound Vein è stato molto facile.”
Yun Che parlò con rilassatezza, senza arroganza, come se stesse raccontando una cosa estremamente comune e semplice. Comunque, Jasmine non dubitò assolutamente delle sue parole. Fissò Yun Che a lungo e alla fine disse a bassa voce: “Che strano tipo. Comunque pensi di essere incredibile con tutte le Profound Entrances aperte? Solo per la tua fondazione sei già molto indietro rispetto agli altri!”
Yun Che non badò alle sue parole e chiese direttamente: “Proprio prima mi avevi detto che dopo aver aperto tutte le cinquantaquattro Profound Entrances l’abilità sarebbe stata mostrata, perché non sento cambiamenti?”
“Esamina di nuovo con cautela le tue Profound Vein” Jasmine rispose.
“Eh?”
Yun Che chiuse gli occhi e iniziò a guardare le sue Profound Vein. Sebbene fosse vuoto all’interno delle Profound Vein sembravano estremamente pure. Yun Che controllò attentamente e cominciò a sentire una sensazione discordante. Concentrò il suo sguardo al centro delle sue Profound Vein.
Le Profound Vein di un corpo umano erano come un albero robusto e maturo con molti “rami” che si espandevano in tutte le direzioni e ogni ramo aveva una Profound Entrances.
Per quanto riguarda il “tronco” era la posizione nucleare più importante, la base di tutte le Profound Vein. Alla sua base non c’erano Profound Entrances.
Però in questo momento scoprì che in realtà erano apparsi sette segni simili alle Profound Entrances disposte come le sette stelle dell’Orsa Maggiore.
(TL: L’Orsa Maggiore è il Grande Carro)
Sebbene fossero simili come forma alle Profound Entrances, avevano un tipo di sensazione diversa rispetto alle normali Profound Entrances; avevano un colore sbiadito e la posizione in cui erano apparse causarono immensa sorpresa a Yun Che.
“Com’è possibile che ci siano sette Profound Entrances in più?” Yun Che chiese sbalordito mentre apriva gli occhi.
“No, quelle non sono Profound Entrances.” Jasmine disse appena: “Sono ciò che si usa per attivare i sette Realm delle Arti del Dio Malvagio… I sette cancelli!”
“C…cancelli?” Era la prima volta che Yun Che sentiva questo termine.
“Le Profound Vein che il sangue immortale ti ha donato, non ha naturalmente alcuna differenza paragonate a normali Profound Vein; comunque, la principale differenza sta nell’unica Profound Art che portano, le Art del Dio Malvagio! Questa Profound Art ha in totale, sette grandi cancelli; non necessita di coltivazione o altro, ma piuttosto esiste nelle tue Profound Vein. Ogni volta che le Art del Dio Malvagio aumentano di un Realm, si aprirà uno dei cancelli…No! Sarebbe il contrario; ogni volta che apri un cancello, le Art del Dio Malvagio aumenteranno di un Realm! Allo stesso tempo in ogni Realm ci sarà un corrispondente formidabile tecnica Profound del Dio Malvagio! Capisci quello che sto dicendo?” Jasmine spiegò lentamente.
Yun Che: “…”
Naturalmente Yun Che non conosceva il concetto generale di Profound Arts e Profound skills. Nel Profound Sky Continent, quasi metà dei praticanti del Profound avevano solo Profound Strength invece di Profound Arts. Le Profound Arts erano divise in diverse categorie, ma nessuna poteva rinforzare la Profound energy… Per esempio, le Frozen Cloud Arts di Frozen Cloud Asgard, quando usate, trasformavano la Profound Strength in un’aura fredda come il ghiaccio; più alto il Realm delle Frozen Cloud Arts, più fredda la Profound Strength e la Profound energy. Voci dicevano che, allenato al suo picco, avrebbe potuto sigillare ogni cosa col ghiaccio nel raggio di centinaia di chilometri. Allo stesso modo, le “Burning Heaven Secret Art del Burning Heaven Clan, uno dei quattro maggiori Sect, potevano anche cambiare l’attributo della Profound Strength, ma era l’esatto opposto di Frozen Cloud Asgard; poteva cambiare in una bruciante Profound energy e Profound Strength. Allenato al massimo, voci dicevano che uno poteva sciogliere le armi con le mani.
C’erano anche alcune Profound Arts che non potevano essere usate per la Profound Strength, ma invece, erano usate per assistere nell’allenamento della Profound Strength e così via… Per esempio, c’era una sinistra Yin Yang Combination Art che permetteva a uomini e donne di aumentare la loro Profound Strength attraverso rapporti sessuali.
Le Profound Arts sono solitamente ereditate e trasmesse nei Sect o in famiglia, ma non erano mai divulgate al pubblico; quindi, i praticanti erranti non avevano di solito Profound Arts. Nemmeno lo Xiao Clan aveva tradizionali Profound Arts, le uniche cose che i loro antenati avevano lasciato erano solo pochi deboli Profound skill e niente di più.
Per quanto riguarda i Profound skill, come il nome implica, erano abilità che usavano metodi differenti per utilizzare un potere più grande usando la propria Profound Strength. Alcuni Profound skill richiedevano una specifica Profound art per essere eseguite.
“Quindi significa che ora posso usare… le ‘Art del Dio Malvagio’ che hai menzionato?” Yun Che chiese con meraviglia.
“Giusto” Jasmine annuì, “Le tue Profound Vein sono vuote ora e quindi non lo puoi sentire, ma una volta che avrai Profound Strength sentirai naturalmente l’esistenza dell’Art del Dio Malvagio.”
“… Hai appena detto che questa ‘Art del Dio Malvagio’ non ha bisogno di essere coltivata e ogni volta che apro un cancello, l’Art del Dio Malvagio aumenterebbe di un Realm. In tal caso come apro un cancello?” Yun Che chiese. Non ha mai saputo del concetto di “Cancello”, quindi non osava essere imprudente. Inoltre, se il metodo di apertura fosse simile a quello delle Profound Entrances, allora potrebbe aprirlo senza sforzi in breve tempo, permettendo alle Arts del Dio Malvagio di raggiungere il più alto Realm in un istante! Questo per gli altri era considerato impossibile, ma per lui sarebbe stato davvero facile!
“Questo è molto semplice; migliaia di volte più semplice di aprire tutte le Profound Entrances!” Jasmine sorrise in modo strano. Yun Che rimase sbalordito “Appartiene alle tue Profound Vein, quindi se vuoi aprirle, si aprirà naturalmente… Se lo desideri, ti basterà immaginarlo e far aprire i sette cancelli!”
E tutte i sette cancelli si apriranno… lasciando che le Arts del Dio Malvagio raggiungano subito il più alto Realm?
Comunque, vedendo il sorriso pericoloso sul volto di Jasmine, Yun Che non osò credere a ciò che aveva detto e chiese flebilmente: “è così semplice?”
“Sì, è così semplice. Comunque, il risultato sarà davvero terrificante… Imploderai istantaneamente e morirai!” Jasmine disse a bassa voce.
Yun Che rimase un po’ a bocca aperta.
“L’attributo delle abilità delle Arts del Dio Malvagio sono classificate come “Berserkr”. Il primo Realm: [Evil Soul], il secondo Realm: [Burning Heart], il terzo Realm: [Purgatory], il quarto Realm: [Rumbling Heaven], il quinto Realm: [Hades].”
La voce di Jasmine si fermò, facendo chiedere impazientemente a Yun Che: “E il sesto e il settimo Realm? Perché morirei una volta dopo averli usati?”
“Questa principessa non ha idea di cosa siano il sesto e il settimo Realm. Nell’impronta mnemonica della goccia di sangue immortale c’erano solo informazioni fino al quinto Realm. Pensandoci è probabilmente perché il Dio Malvagio, quando lasciò la goccia di sangue immortale, credeva che aprire il quinto Realm sarebbe stato il limite del corpo umano. A meno che uno non cerchi la morte sarebbe essenzialmente impossibile aprire il sesto cancello.
Perciò decise di non lasciare informazioni riguardo al sesto e al settimo Realm… Perché ogni volta che apri un cancello, l’Art del Dio Malvagio aumenterà di un Realm, e insieme ci sarà un’incredibile tensione sul tuo corpo che non riuscirà a sopportare! Se forzi le Arts del Dio Malvagio a raggiungere un Realm che non sei capace di sopportare, il tuo corpo soffrirebbe pesanti danni e la tua vitalità sarebbe fortemente ferita! Nei casi più gravi le tue Profound Vein esploderebbero e il tuo corpo si disintegrerebbe a pezzi!”
Con il tuo corpo, anche aprendo solo il primo cancello esploderesti immediatamente e moriresti!”
“… è così spaventoso? Qual è il significato di un attributo “Berserk” dell’Art del Dio Malvagio? A che livello ho bisogno di essere per poterlo usare?” Yun Che chiese.
Jasmine alzò gli occhi al cielo e fece uno sguardo sprezzante: “Non pensi di stare chiedendo questa domanda troppo presto?! Hai appena ricevuto le tue nuove Profound Vein senza una singola traccia di Profound Strength e stai già sognando di raggiungere i cieli con un solo passo?”
“… Va bene, hai ragione.” Yun Che non aveva alcuna obiezione. Mentre distoglieva la sua attenzione dai cancelli fece un respiro profondo: “Anche se è piuttosto tardi, non sprecherò assolutamente queste Profound Vein! Inizierò subito a coltivare!!”
“Groooooowl…”
Mentre Yun Che era colmo di determinazione, il suo stomaco borbottò, disperdendo istantaneamente l’aura di grandezza che aveva prima. Non aveva mangiato per un intera notte e un pomeriggio; quindi, il suo stomaco stava brontolando per la fame.
“Dato che sei così familiare con le tue Profound Vein, non hai bisogno che questa principessa ti insegni come entrare nell’Elementary Profound Realm. Questa principessa ora deve tornare nella Sky Poison Pearl; non puoi disturbarmi per i prossimi tre giorni.”
In precedenza, Jasmine aveva già sofferto gli effetti del veleno mortale dopo aver usato ripetutamente la sua Profound Strength; sebbene il contraccolpo fosse stato soppresso dalla Sky Poison Pearl al momento, aveva comunque permesso al veleno di infiltrarsi ulteriormente nella sua anima. Se non fosse stato purificato dalla Sky Poison Pearl avrebbe potuto diffondersi fino all’origine della sua anima e se così fosse stato nemmeno la Sky Poison Pearl avrebbe potuto salvarla.
“Per favore aspetta un momento, ho ancora altre domande da fare… Continui a riferirti come ‘questa principessa’; sei mica una principessa di qualche impero… Ehi, Ehi!!”
Prima ancora che Yun Che avesse finito la sua domanda, Jasmine era già scomparsa trasformandosi in luce scarlatta ed entrò nella Sky Poison Pearl.
Sebbene fosse affamato, non poteva più tornare a Cyan Forest Town. Xiao Kuangyun e il suo gruppo probabilmente avevano già scoperto le orribili morti di Xiao Ba e Xiao Jiu e avrebbero inevitabilmente collegato le sue morti a lui. Se li incontrasse nelle condizioni in cui era sarebbe stato ucciso sicuramente.
Dopo un po’ di cauta considerazione, esaminò la catena montuosa che si estendeva all’esterno, fino a chissà dove. Stringendo leggermente i denti camminarono velocemente in direzione opposta a Cyan Forest Town.
La strada della coltivazione del Profound in questa vita, comincerà da questo Scarlet Dragon Mountain Range!


