---
title: Capitolo 47 – Il confine tra la vita e la morte
pubDate: 2024-05-24T13:27:25.186Z
tags:
    - atg
---


Yun Che si sedette e chiuse gli occhi. Dopo alcuni respiri, si calmò completamente e il suo cuore si svuotò di ogni cosa. Oltre alla stretta della fame, anche il suo entusiasmo e la sua imprudenza, derivati dall'aver ricevuto le nuove Vene Misteriose, sparirono del tutto. La sua mente e la sua coscienza erano concentrate al centro delle nuove Vene Misteriose che ora si trovavano nel suo corpo.


Grazie alle sue due intere vite passate ad allenarsi nelle Vie del Profound, non aveva più alcun bisogno della guida di qualcun altro per passare da nullità a esperto. La prima onda di forza misteriosa nelle Vene Misteriose derivava dalla forza vitale dell'individuo; precisamente, incanalando poco alla volta la forza vitale nelle Vene Misteriose, questa si trasformava lentamente in una debole Energia Misteriosa. Quando le Vene Misteriose erano piene fino alla loro massima capacità di quella flebile Energia Misteriosa, si compiva ufficialmente il primo passo nella forza misteriosa dello stadio Elementare Misterioso!


I praticanti con un talento nella media generalmente avevano bisogno di circa metà anno per questo processo. I migliori potevano completarlo in tre o quattro mesi. Una volta che questo primo passo, di fondamentale importanza, era stato completato, si poteva continuare a allenarsi ulteriormente assorbendo la forza vitale dal cielo e dalla terra. Non esisteva alcuna scorciatoia per evitare questo procedimento, perché solo dopo essere entrati ufficialmente nello stadio Elementare Misterioso qualcuno avrebbe avuto la capacità di usare le sue Vene Misteriose per assorbire la forza vitale dei cieli e della terra.


Nel più assoluto silenzio, rivoli di Elementary Energia Misteriosa iniziarono a formarsi nelle Vene Misteriose di Yun Che... con tutte e cinquantaquattro le Meridiano Misterioso aperte, la forza vitale del suo corpo scorreva da cinquantaquattro direzioni contemporaneamente; la sua velocità era tanto grande da non poterne immaginare una maggiore...


Prima di entrare nella Perla del Veleno Celeste, Jasmine aveva detto a Yun Che di non disturbarla per i tre giorni seguenti. Ma non si sarebbe aspettata di svegliarsi soltanto dopo sette giorni di sonno.


Dopo essersi addormentata nella Perla del Veleno Celeste sette giorni prima, gli effetti collaterali dell'uso della sua forza misteriosa erano finalmente spariti completamente. Guardò Yun Che dall'interno della Perla del Veleno Celeste e dopo un po' un debole “Eh?” di sorpresa uscì dalle sue labbra rosate.


Scarlet Dragon Mountain Range, una cascata tra le montagne.


Sul fianco della montagna, alto circa due o trecento metri, un'enorme cascata cadeva con forza, schiantandosi in uno specchio d'acqua sottostante, alzando nell'aria spruzzi d'acqua e vapore. Il rumore era terribilmente forte, come quello di un tuono continuo, e si poteva udire da grande distanza.


Sul limitare della cascata, un ragazzo a piedi nudi e col torso nudo stava camminando, passo dopo passo, verso il muro d'acqua che sembrava cadere dal cielo. Stava rilasciando tutta la sua forza misteriosa, senza alcun freno, in modo da proteggersi la testa e la schiena.


Sembrava minuscolo davanti a quel colossale muro d'acqua. Anche se l'altezza di quella cascata non era eccessivamente esagerata, la forza d'impatto dell'acqua sarebbe stata comunque sufficiente a fare a pezzi il corpo di una persona...


Nonostante questo, il giovane procedeva senza preoccuparsene, fino a giungere davanti a un grande masso, contro il quale la cascata si infrangeva da chissà quanti anni.


Quando Jasmine uscì dalla Perla del Veleno Celeste, quello che vide fu esattamente questa scena. Diede un'occhiata all'altezza della cascata, e le sue sopracciglia simili a mezzelune si incurvarono leggermente.


“Booom!”


L'impatto della grande massa d'acqua colpì spietatamente il corpo di Yun Che, spezzando istantaneamente la sua debole barriera di Energia Misteriosa, e lo scagliò violentemente nelle acque vorticose del laghetto sottostante.


Un dolore lancinante avvolse l'intero corpo di Yun Che e la parte superiore del suo torso divenne completamente rossa. Dall'angolo della sua bocca iniziò a fuoriuscire un preoccupante rivolo di sangue... Ma nei suoi occhi non c'era traccia di paura, né sembrava volersi tirare indietro. Senza respiro, emerse dalle acque impetuose e usò tutta la sua forza per resistere alla corrente e tornare con grande fatica sulla riva.


Il colpo inferto dalla cascata l'aveva conciato male, e per resistere alla corrente e nuotare fuori dall'acqua aveva dovuto esaurire completamente le sue energie. Tuttavia, non cadde a terra né ansimò una volta tornato a riva, anzi, ancora una vota si incamminò verso il masso sotto la cascata, barcollando. A quel punto concentrò i flebili rivoli di Energia Misteriosa, di quella pochissima Energia Misteriosa che gli restava, e la rivolse verso l'alto per proteggersi la testa.


“Già al primo livello dello stadio Elementare Misterioso? È davvero veloce!” guardando la debole Energia Misteriosa che Yun Che stava rilasciando, Jasmine si sentì sinceramente sorpresa. Gli era bastato solo quel brevissimo tempo, sette giorni, per entrare davvero nel primo livello dello stadio Elementare Misterioso! Quella rapidità sarebbe stata sufficiente a sbalordire chiunque, anche tra tutte le persone che lei conosceva.


Il suo corpo era chiaramente quello di un comune mortale e prima che le sue Vene Misteriose attivassero le Art del Dio Malvagio, anch'esse non erano diverse da quelle di una persona normale... In che modo era riuscito a entrare nel primo livello dello stadio Elementare Misterioso in solo sette giorni!? Con il corpo di un umano, anche con tutte e cinquantaquattro le Meridiano Misterioso aperte, normalmente ci sarebbe voluto almeno un mese!


Del resto, sfidare davvero una cascata come quella al primo livello dello stadio Elementare Misterioso; quello era sicuramente un suicidio!


E dopo essere stato gravemente ferito la prima volta, in quelle condizioni, quasi completamente privato della sua forza misteriosa, si era a malapena riposato prima di incamminarsi di nuovo verso la cascata.


Jasmine corse verso di lui è gridò con una voce incantevole: “Tu vuoi ammazzarti!”


Yun Che sentì la voce di Jasmine e i suoi passi si fermarono per un attimo. Ma subito dopo, continuò a camminare verso la cascata.


“Boom!!”


Gli ultimi rimasugli della sua Energia Misteriosa furono immediatamente spazzati via senza possibilità di resistere, e in un istante più di una dozzina di piccoli tagli si aprirono sulla schiena di Yun Che. Mentre tutto ciò che vedeva diventava nero, Yun Che sputò una grande quantità di sangue, e fu scagliato nuovamente nelle acque vorticose.


“Sei davvero un incosciente!” si lamentò Jasmine. In un lampo, si precipitò verso la direzione in cui Yun Che era stato sbalzato, pronta a trascinarlo a riva. Nel giro di brevissimo tempo, il corpo di Yun Che riemerse dalla superficie dell'acqua, ma quando lei gli si avvicinò per portarlo via, udì un rifiuto debole e rauco, ma molto determinato...


“Non... Aiutarmi...”


Il volto di Yun Che spuntò fuori dall'acqua, bianco come un pezzo di carta. Le cicatrici sul suo corpo erano uno spettacolo terrificante; non appena aprì per metà le palpebre, il suo sguardo apparve noncurante, ma allo stesso tempo estremamente serio.


Non aveva perso i sensi... Jasmine ritrasse le mani, e si sorprese un'altra volta. Sbagliato! In base alle sue condizioni precedenti, se fosse stato una persona normale e avesse subito quell'impatto, non avrebbe mai potuto restare cosciente.


Guardandolo, Jasmine si chiese improvvisamente, era possibile che stesse usando solo la sua forza di volontà, come se la sua vita ne dipendesse, per non perdere i sensi?


“E' davvero impressionante che tu non abbia perso conoscenza. Sei sicuro di riuscire a tornare a riva?” Come lui aveva chiesto, Jasmine fluttuò sopra di lui senza dargli nessun aiuto. Dopo aver finito di parlare, come se si fosse improvvisamente ricordata di qualcosa, il volto di Jasmine avvampò e lei tornò indietro come terrorizzata. Continuò a indietreggiare lungo una linea retta, e le sue piccole mani iniziarono a spingere contemporaneamente il vestito verso il basso, fino a quando non fu abbastanza lontana.


Solo in quel momento le fu chiaro che Yun Che non le stava affatto prestando attenzione. Se fosse stato in condizioni normali, avrebbe potuto tranquillamente resistere a una corrente di quell'intensità. Ma ora, per lui doveva essere senza dubbio un incubo; spremette a fondo le sue Vene Misteriose ormai esauste e sollevò il braccio privo di forze. Sebbene riuscisse a resistere alla forza della corrente che colpiva il suo corpo, senza tremare, procedeva molto lentamente, nuotando verso la riva, bracciata dopo bracciata, poco alla volta...


Qualche respiro più tardi, i muscoli del suo braccio iniziarono a tremare... Era la reazione naturale del corpo, quando qualcuno esauriva completamente le sue forze. In quella situazione, le braccia erano praticamente già impossibili da sollevare, e si poteva considerare, più o meno, come un menomato...


Le cicatrici sulla sua schiena si ingrandirono, aprendosi leggermente, e il sangue iniziò a sgorgare senza sosta... Jasmine divenne sempre più preoccupata guardando la scena, e anche le sue mani, che prima erano strette, si aprirono involontariamente...


Tuttavia, entrambe le braccia di Yun Che continuavano a sollevarsi e a muoversi, e il suo corpo si avvicinò gradualmente alla riva. Era impossibile immaginare dove trovasse quella forza, perché il suo corpo era chiaramente al limite, completamente senza energie, e anche la sua lucidità doveva essere scarsa... forse non era la sua forza a spingerlo avanti, ma la volontà... Una volontà incomparabilmente terrificante!


Sotto lo sguardo perso nel vuoto di Jasmine, Yun Che uscì di nuovo dall'acqua. In quel momento, il cuore di Jasmine si spezzò, come se avesse appena assistito a una terribile guerra in tutto il mondo. Proprio quando aveva pensato che Yun Che sarebbe svenuto, ormai così debole, lo vide barcollare e rialzarsi in piedi.


Poteva davvero stare ancora in piedi!


Yun Che, rialzatosi, camminò verso Jasmine; i suoi passi erano estremamente lenti, e ad ognuno di essi il suo corpo tremava e barcollava, avrebbe potuto collassare in qualsiasi momento. Continuò a camminare in avanti per altri dodici passi prima di fermarsi, finalmente. Solo allora Jasmine vide una piccola buca in quella direzione. La buca era stata ovviamente artificiale, non più lunga di un metro. Il suo interno era stato riempito con... un liquido nero!


Yun Che entrò nella pozza nera e si sedette con difficoltà, finché tutto il suo corpo, eccetto la testa, non fu immerso nel liquido. Solo quando infine chiuse gli occhi, Yun Che svenne.


Jasmine tornò a terra e guardò Yun Che con uno sguardo preoccupato.


La buca era stata ovviamente scavata da lui, perché c'era una grande numero di vari strumenti lì intorno. C'erano anche molti tipi differenti di erbe, forse più di venti o trenta varietà. Tra tutte, quella presente in maggior quantità era stata raccolta in una pila di rami e foglie neri come la notte, simili a legno carbonizzato. Emanavano un odore incredibilmente simile a quello della pozza in cui Yun Che si era immerso.


Jasmine ne raccolse distrattamente un rametto, lo avvicinò alla punta del naso e lo annusò. Subito dopo, impallidì leggermente: “Demon Skull Vine!”


Si era davvero immerso in quella roba!


Quindi aveva usato quel metodo per, in solo sette giorni... No! Forse anche meno di sette giorni, per spingersi a forza nello stadio Elementare Misterioso?


Jasmine fissò in silenzio il volto di Yun Che... il suo viso liscio e giovane era la prova che aveva davvero solo sedici anni, ma era lo stesso riuscito a raggiungere quel livello! Che in passato avesse realmente... passato l'inferno?


Due ore più tardi, Yun Che si svegliò e vide Jasmine fluttuare accanto a sé. Nel momento in cui aprì gli occhi, lei lo guardò fredda, col suo piccolo volto. Non appena vide che le sue palpebre si erano alzate, immediatamente abbassò la gonna, come per un riflesso incondizionato.


“L'hai fatto di continuo in tutti questi ultimi giorni?” chiese Jasmine.


“Più o meno.” Yun Che si stiracchiò, il suo corpo era ancora esausto, ma le ferite sulla sua schiena erano guarite, all'incirca. Nella buca, non c'erano solo Demon Skull Vines, ma anche altre erbe che aveva raccolto personalmente, per creare il fluido rigenerante migliore che potesse.


“Non hai paura di morire all'improvviso!?” il viso di Jasmine si fece pungente, in qualche modo.


“Non mi lascerei mai morire. Certo che no!” Yun Che ridacchiò, mentre pronunciava queste parole con estrema sicurezza e determinaAI praticanti con un talento nele con sdegno: “Ti sopravvaluti. Non hai pensato che da quella cascata potesse non cadere solo acqua? Se una roccia ci fosse finita dentro per caso, fosse caduta e ti avesse colpito, ti avrebbe aperto in due... vorrei sapere, come mai sei così disperato?”


“Perché ho bisogno di essere abbastanza forte.” Yun Che, immerso per metà nel liquido, guardò verso l'alto e disse lentamente: “Se fossi stato abbastanza forte, il mio Maestro non sarebbe stato ucciso, né la mia famiglia avrebbe dovuto sopportare il peso dell'umiliazione... Fino a pochi giorni fa, le mie Vene Misteriose erano deformi, e non ero in grado di diventare più potente. Ma ora i Cieli... No, è sbagliato, sei stata tu, Jasmine, a darmi delle Vene Misteriose nuove di zecca, quindi ovviamente non ho più motivo di continuare a essere pigro e negligente... e tu! Mia piccola Maestra Jasmine, tu non appena hai aperto bocca, la prima cosa che mi hai chiesto di fare è stata di raggiungere un Realm che nessun altro ha mai raggiunto in tutta la storia dell'Impero Ventoblu, e in solo trent'anni; dannazione, dimmi come potrei non essere disperato?”


                                

