---
title: Capitolo 471 - Stravolgimento (1)
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.136Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare
1 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Venerabile..."


"Venerabile Divina Fenice!!"


Anche i principi e gli Anziani della setta della Divina Fenice avrebbero sentito raramente la sua voce o visto il suo vero aspetto. Alcuni non erano mai stati al suo cospetto. Si erano terrorizzati tutti dato che avevano pensato che la Divina Fenice fosse morta, eppure dopo la sua apparizione improvvisa aveva smentito le "dicerie" e molti Anziani rimasero sorpresi ed emozionati al punto da inginocchiarsi, guardando verso l'alto con adorazione.


La potenza della Divina Fenice avvolse un'area vastissima, i suoi occhi dorati erano così enormi che coprivano tutta la città. In un istante, tutti i discepoli della setta si inginocchiarono e guardarono verso l’alto tremando per l’entusiasmo. Anche gran parte dei praticanti del mistero stranieri si inginocchiarono, la pressione dello spirito li faceva sentire come se il loro sangue si fosse quasi solidificato.


Feng Hongkong invece era ancora più scioccato. Visto che era uno dei pochi a conoscenza della scomparsa della Divina Fenice, vedere le enormi pupille dorate nel cielo lo stordirono. Non poteva credere ai suoi occhi. Alla fine sì riprese e si inginocchiò lentamente.


“Ancient Blue del Santuario Absolute Monarch porge i suoi saluti alla Venerabile Divina Fenice.” Ancient Blue si inchinò e mostrò il rispetto che avrebbe dato un membro di una generazione più giovane. Il Maestro Spirituale aveva superato da tempo i 1000 anni, ma di fronte alla Divina Fenice poteva essere solo considerato un giovane.


Anche Ling Kun e Ji Qianrou porsero i loro rispetti. Di fronte alla Divina Fenice, perfino persone come il Sacro Imperatore, il Signore dei Mari, il Monarca Celeste e lo Spadaccino non avrebbero osato essere imprudenti. La Divina Fenice era l'unica creatura che era avanzata nel leggendario Stadio Divino Misterioso; un'esistenza mitica.


“Impossibile… questo è impossibile!” Ye Xinghan spalancò gli occhi mentre guardava le pupille dorate con incredulità: ”La Divina Fenice... ovviamente è già morta!”


Gli gli occhi dorati e la voce potevano essere delle illusioni, ma il potere che emanavano non poteva essere un inganno perché la potenza della sua aura era ancora più terrificante di Ye Meixie, suo padre, l’aura del Monarca Celeste; era la forza di una divinità che non poteva essere imitata da nessuno.


La voce della Divina Fenice proveniva dal cielo, ogni parola scosse l'animo di tutti: ” Ho solo fatto un sonnellino per un po' di anni, eppure qualcuno osa essere così impudente di fronte al mio setta della Divina Fenice! Osa perfino ferire gravemente il mio discepolo personale e successore. Che audacia!”


Il discepolo a cui si riferiva ovviamente era Feng Xue’er.


La rabbia della Divina Fenice calò dall'alto, ammutolendo tutti per la paura. Le enormi pupille dorate brillarono mentre un anello di fuoco scarlatto discendeva dal cielo circondando Ye Xinghan. Il fuoco del cerchio divampò con violenza, bloccandolo.


Queste erano le fiamme della Fenice; la loro temperatura fece impallidire d'orrore alcuni membri dei Luoghi Sacri. Ancient Blue, Ling Kun e Ji Qianrou arretrarono tutti contemporaneamente, coprendo più di cento metri di distanza. Ye Xinghan invece, anche se non era stato toccato, sembrava che fosse caduto in un inferno di lava e i suoi abiti iniziarono subito a bruciare. Ye Xinghan mostrò un’espressione terrorizzata, era certo che se fosse stato toccato da quel fuoco, si sarebbe ridotto in cenere in un secondo.


In questo mondo quelli abbastanza coraggiosi da ucciderlo erano pochi… comunque la Divina Fenice faceva parte di questa categoria! Era un’esistenza che poteva perfino uccidere suo padre e a causa del suo comportamento di prima, questo intento omicida era normale.


Di fronte ad una minaccia mortale, Ye Xinghan iniziò ad aver paura. Cercò di spegnere le fiamme sul suo corpo e provò a mostrare un atteggiamento calmo: ”Venerabile Divina Fenice, per favore calmi la sua rabbia. Non avevo intenzione di offenderla. Mio padre, Ye Meixie mi ha sempre avvertito di portare rispetto alla Venerabile Divina Fenice… Ho solo sentito delle dicerie e per questo ho agito impulsivamente. Chiedo che abbia pietà e mi risparmi stavolta. Ne sarò certamente grato e non lo farò mai più…”


Per proteggersi, Ye Xinghan non aveva altra scelta se non nominare suo padre.


Il volto di Ling Kun cambiava colore in continuazione, ma si fece comunque avanti e disse con sincerità: ”Venerabile Divina Fenice, per favore calmi la sua rabbia. Dopotutto il Giovane Maestro Ye è ancora giovane. Anche se le sue azioni sono state spregevoli, i giovani sono sempre impulsivi e non è imperdonabile. Inoltre la principessa Xue sta bene, quindi non ci sono state gravi conseguenze. La Sala Sun Moon Divine e la setta della Divina Fenice sono sempre stati in rapporti neutrali, ma se il Giovane Maestro Ye morisse, temo… spero che la Venerabile Divina Fenice possa cambiare idea.”


Whoosh!!


Proprio quando Ling Kun finì di parlare, tutte le fiamme attorno a Ye Xinghan si alzarono all'improvviso precipitandosi verso il giovane. Prima che qualcuno avesse il tempo di impallidire dallo spavento, le fiamme della Fenice si erano già spente. Eppure la forza dell’impatto non si indebolì mentre scagliava via il giovane.
Ye Xinghan si rotolò a terra mentre sputava due enormi boccate di sangue. Il suo volto era pallido come la carta e rimase a terra, paralizzato, per molto tempo. La voce fredda e tagliente della Divina Fenice risuonò dall’alto: ”Umpf! Ye Meixie mi ha porto visita due volte durante questo millennio, siamo in termini amichevoli. Per Ye Meixie e la Sala Sun Moon Divine, ti risparmierò la vita! Esci subito dalla città e non rientrare mai più, se osi di nuovo mettere piede qui… ti annienterò personalmente!”


“Perché non sei ancora smammato via?!”


Ogni parola della Divina Fenice era piena di maestosità e di forza deterrente. Ye Xinghan si rialzò a stento con una mano al petto e se ne andò con la coda fra le gambe. Non osò nemmeno rivelare il suo risentimento.


Il motivo per cui era venuto personalmente nell'Impero della Divina Fenice era per Feng Xue’er. Credeva di avere la situazione in pugno, ma alla fine ne era uscito più che sconfitto. Non aveva ottenuto la ragazza, Yue Ji, Mei Ji e il suo strumento importante, Feng Feiyan, erano tutti morti nell’Arca Primordiale Misteriosa. Prima era stato deriso da Ji Qianrou, poi era stato ferito dalla Divina Fenice e aveva offeso profondamente Ancient Blue. Infine era stato ridotto in condizioni miserabili di fronte a tutto la setta della Divina Fenice. Aveva perso tutta la sua dignità… Alla fine aveva anche scoperto che le notizie riguardo alla morte della Divina Fenice erano false!


Nonostante fosse il giovane maestro della Sala Sun Moon Divine, ne era uscito pieno di ferite come un cane randagio. Tutti i membri della setta della Divina Fenice erano entusiasti. Ancient Blue, Ji Qianrou e Ling Kun avevano espressioni piene di emozioni contrastanti… In realtà prima credevano che la Divina Fenice fosse morta, tuttavia oggi avevano scoperto che era solo una diceria… O forse era stata una solo una messinscena.


In quel momento si irrigidirono. Si sentirono come se fossero schiacciati da un’enorme montagna. Non potevano usare il loro corpo, né la loro aura, perché l’attenzione della divina Fenice era focalizzata su di loro.


“Anche i vostri tre Luoghi Sacri credevano che fossi già morto?”


Il Maestro Spirituale Ancient Blue sospirò e rispose con un tono di voce piuttosto calmo: ”Me ne vergogno. Il mio Santuario Absolute Monarch in effetti ha ricevuto una notizia del genere e molti di noi ci hanno creduto. Ho scoperto solo oggi che sta ancora bene. Ne sono sollevato, credo che anche il Sacro Imperatore ne sarà confortato.”


“Sono uno spirito divino e sono tutt'uno con il mondo. Esisterò finché il nostro mondo non perirà! Anche se il continente del Cielo Misterioso venisse distrutto, non morirei comunque! Siete degli ospiti, sta a voi decidere se andarvene o no, ma non permetterò che la mia dignità sia infangata.”


“Non oseremmo, non oseremmo.” Disse subito Ling Kun inchinandosi. La soppressione che stava sentendo superava di gran lunga lo Spadaccino Xuanyuan Wentian.


“Hengkong, porta Xue’er da me.”


Una volta che finì di parlare, i due occhi dorati si chiusero lentamente per poi scomparire dal cielo.


“Grazie per averci degnato della sua presenza Venerabile Divina Fenice.” Dissero in coro molti discepoli che rimasero in ginocchio per molto tempo.


“Ming’er, occupati del resto per me.” Feng Hengkong diede un semplice ordine per poi volare verso la Grande Sala della Divina Fenice con Feng Xue’er che era ancora priva di sensi.


Una volta che la Divina Fenice se n’era andata, la pressione onnipresente svanì, il Maestro Spirituale Ancient Blue rilasciò un piccolo sospiro di sollievo e disse a Feng Xichen: ”Tredicesimo principe, potrebbe portarmi dal mio discepolo?”


Il Maestro Spirituale Ancient Blue stava prendendo l’iniziativa per parlare al terrorizzato Feng Xichen, che rispose prontamente: ”Sì, mi segua per favore.”


---


La comparsa dello Spirito della Fenice aveva scioccato tutta la città. Ben presto si diffusero le dicerie della sua apparizione, l’entusiasmo provocato da questo evento aveva perfino fatto passare in secondo piano il Torneo delle Sette Nazioni e l’Arca Primordiale Misteriosa.


Al momento anche i Quattro Grandi Luoghi Sacri dovevano aver ricevuto la notizia.


Allo stesso tempo gli spiriti dei cittadini si sollevarono e una certa diceria aveva raggelato tutta la popolazione della Nazione Ventoblu.


Lo Yun Che capace di sconfiggere dieci talentuosi discepoli della setta della Divina Fenice, per poi ottenere il primo posto nel Torneo delle Sette Nazioni, era morto nell’Arca Primordiale Misteriosa dopo aver salvato la principessa Xue.


Quando aveva ricevuto questa notizia, Ling Jie, che aveva intenzione di partire con Yun Che ed era pieno di entusiasmo, era stato folgorato sul posto. Era rimasto immobile per moltissimo tempo, come se fosse diventato una statua senza vita.


Il tempo passò velocemente, arrivando al pomeriggio. La Città della Divina Fenice finalmente si era tranquillizzata. Feng Ximing si precipitò nelle camere dell’imperatore e chiese con impazienza: ”Onorabile padre, Xue’er non si è ancora svegliata? Sembra che la Venerabile Divina Fenice non sia ancora morta, che fosse una messinscena per vedere le reazioni dei Quattro Luoghi Sacri e tentare i membri più sleali?”


“No…” Il tono di voce di Feng Hengkong era incredibilmente calmo. Si girò con un’espressione desolata: ”La Venerabile Divina Fenice è morta tre anni fa, non è stata una messinscena… tutto ciò che è accaduto oggi lo è stata.”


“C-cosa?” Feng Ximing trattenne il respiro.


“La Venerabile Divina Fenice che è apparsa oggi era solo un’illusione lasciata con le sue ultime forze prima di morire. Era una precauzione nel caso le notizie della sua morte fossero state rivelate, per prevenire che si abbattesse un disastro sul setta… Ora le sue ultime forze sono scomparse.”


L’espressione di Feng Ximing era spenta. Rimase in silenzio per molto tempo finché non disse sospirando: ”La Venerabile Divina Fenice è davvero saggia, aveva previsto che sarebbe arrivato questo giorno… Al momento, tutto il mondo, inclusi i Quattro Grandi Luoghi Sacri sono certi che la Divina Fenice esista ancora. Con la sua deterrenza, sicuramente non cercheranno di attaccarci di nuovo.”


“Questa farsa non può durare a lungo. Anche se siamo piuttosto stabili al momento, la morte della Divina Fenice è un fatto. Un giorno lo scopriranno.” Feng Hengkong si accigliò e la sua espressione diventò sempre più risoluta: ”Ming’er, l’hai visto anche tu oggi. Se non fosse stato per l’esistenza della Divina Fenice, i Quattro Luoghi Sacri ci disprezzerebbero! Ora che non c’è più e Xue’er ha solo sedici anni… Prima che lei maturi, possiamo solo contare su noi stessi! Dobbiamo crescere più velocemente.”


“L’onorabile padre sta dicendo…”


Feng Hengkong strinse gli occhi mentre diceva: ”Dobbiamo ottenere l’enorme Miniera di Purple Crystal nascosta! La Sala della Terra Spirituale ha detto che all'interno c’è una grande quantità di Cristalli Purple Veined Divine! Se è vero, aiuterà moltissimo il nostro setta!”


“A partire da domani, preparate l’esercito! Tra tre mesi marceremo verso la Nazione Ventoblu! Entro tre anni assicurati di occupare tutti i territori di Ventoblu!”
                                


                                



