---
title: Capitolo 474 - La Distruttività di una Turbolenza Spaziale
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.137Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo FraMas!
1 capitolo in coda 0/10
-Schadenfreude


“Per riuscire a sopravvivere in questo luogo, sembra che la forza di questa ragazzina sia almeno al livello di un Divine Sovereign, comunque questo è il nostro dominio, preparati ad essere divorata!!”


Risuonò un’altra voce bassa e terrificante.. In seguito due paia di occhi neri e distorti emerse dall'oscurità.


Due Bestie Divora Universo!


Nell'interezza della dimensione del caos, il loro numero non supera i trenta individui. Anche se una persona viaggiasse per milioni di volte, potrebbe non trovarne nemmeno una. Tuttavia incontrarne una era una grande disgrazia, questo perché era un luogo tra dimensioni ed era difficile rilasciare Energia Misteriosa. Per questo, a meno che non si fosse incredibilmente potenti, si poteva solo fuggire da una Bestia Divora Universo. Comunque le abilità di controllo e di interferenza dello spazio di questa specie erano impareggiabili, poteva facilmente tagliare la via di fuga del suo obiettivo. Quindi anche se la vittima non fosse stata divorata, sarebbe stata avvolta e distrutta dal tunnel spaziale collassante.


E incontrare due Bestie Divora Universo significava essere più che spacciati.


Di fronte a questi due temuti demoni spaziali, Jasmine non scelse di fuggire, invece mostrò un’espressione fredda e, mentre sigillava la distorsione spaziale, disse freddamente: ”State… cercando di morire?!”


“Noi… cercando di morire? Ahahahahahah! Nessuno ha mai osato parlarmi in questo modo… Ah, vedo che sei un misero spirito privo di corpo, non c’è da meravigliarsi che tu sia riuscita a sopravvivere per così tanto tempo in questa dimensione.”


“Misero spirito.” Queste due parole fecero incupire Jasmine e i suoi occhi divennero immediatamente cremisi. Il suo corpo emanò un terrificante intento omicida e perfino la tempesta spaziale sembrò fermarsi per un momento: ”Tu… vuoi morire!”


Jasmine stese un dito e un raggio di luce scarlatta sfrecciò dalle sue dita. L’intensità di quel bagliore era paragonabile a quello di milioni di stelle. Lo spazio divenne silenzioso… si era contorto fino a formare un buco nero in rapida espansione.


Le due Bestie Divora Universo fermarono la loro avanzata e allo stesso tempo fissarono la luce rossa. I loro occhi terribili e distorti iniziarono a tremolare, mostrando shock e profondo terrore. Una voce tremante gridò: ”Dio… Dio Stellare Heaven Slaugther!”


“Impossibile… Il Dio Stellare Heaven Slaughter è stato avvelenato con il Veleno Assoluto Ammazza Dei che si dice che causi morte certa ed è già morto quattro anni fa. Non è possibile…”


“Sembra che tu sia ben informato!” Gli occhi brillanti di Jasmine divennero ancora più freddi e il suo intento omicida divenne così intenso da poter trapassare il corpo e lo spirito: ”In tal caso significa solo che meritate pienamente la morte!”


“One… Route… Heaven!!”


Fece un gesto e istantaneamente una linea scarlatta si estese in questa bizzarra dimensione, sembrava che l'avesse tagliata in due.


Una volta che questa linea si impresse sul corpo di questa Bestia Divora Universo, le passò in mezzo agli occhi. Un attimo dopo la creatura si divise in due e si sciolse in questa strana fessura spaziale. Questa Bestia Divora Universo che era esistita per milioni di anni era morta senza poter emettere un grido.


“Lord Dio Stellare… Pietà… Per favore risparmiatemi!!”


L’altra Bestia Divora Universo si ritirò terrorizzata. Prima sospettava che la luce rossa fosse un bluff perché sapeva che l’unica persona che poteva usare questa abilità era stata eliminata. Ma ora, dopo aver visto il suo compagno essere annientato nel giro di un secondo, era spaventato a morte e, con uno strano grido, fuggì a gran velocità nei recessi profondi della dimensione spaziale.


“Vuoi scappare? Umpf!” Jasmine sorrise con sdegno e il suo dito ancora una volta brillò di luce cremisi, ma prima che potesse colpire, il suo volto impallidì e l'Energia Misteriosa radunata si dissipò.


Durante questa breve pausa, la Bestia Divora Universo era già scappata, svanendo senza lasciare una traccia.


Dopo più di due anni nella Perla del Veleno Celeste senza usare un briciolo di Energia Misteriosa, più di un terzo del Veleno Assoluto Ammazza Dei nel corpo di Jasmine era stato purificato e la quantità di forza che poteva usare era aumentata di molto rispetto che al passato. Tuttavia non poteva ancora usarla imprudentemente. Interruppe il suo inseguimento, soppresse velocemente il veleno che si era quasi risvegliato e ancora una volta osservò l’Arca Primordiale Misteriosa.


Aveva spinto l’arca, rafforzando la tempesta spaziale, tuttavia non poteva essere certa che Yun Che sarebbe potuto resistere sotto questa potenza. Se non l’avesse sopportata e lei non fosse stata lì ad aiutarlo, avrebbero rischiato di morire.


Dopo una breve lotta interna, la sua preoccupazione per Yun Che ebbe la meglio e rinunciò all'inseguimento, creando una fessura dimensionale che la condusse nuovamente nell'Arca Primordiale Misteriosa. Prima di entrare, una voce agghiacciante si diffuse in questa dimensione sfidando la sua legge che negava la trasmissione del suono.


“Se osi diffondere la notizia del fatto che sono sopravvissuta, sterminerò tutta la tua specie!”


------


“Ugh… ah… ahhhhh…”


Dopo essere avanzato nello Stadio del Cielo Misterioso, Yun Che era riuscito a migliorare le sue condizione, ma all'improvviso sentì le turbolenze intensificarsi. Parevano lievi increspature dell’oceano che si erano trasformate in onde anomale. Nell'arco di pochi secondi il giovane era diventato fradicio di sangue.


Yun Che strinse di nuovo i denti con ostinazione ed emise grugniti di dolore. Circolò tutta la sua Energia Misteriosa nel suo corpo e la pagoda dorata iniziò di nuovo a vorticare rapidamente. L’esaurimento e il recupero di Energia Misteriosa, insieme al danneggiamento e alla rigenerazione del suo corpo… procedettero ad un ritmo più rapido, molto più veloce rispetto a prima. Era terrificante.


Se l'Energia Misteriosa di Yun Che non fosse avanzata, non sarebbe riuscito a resistere per più di trenta secondi, nemmeno con il suo fisico del Dio Drago e con la Grande Via del Budda.


Mentre monitorava in silenzio Yun Che, Jasmine non mostrava alcuna espressione. In un batter d’occhio erano passate quattordici ore e Yun Che iniziò a tremare. La turbolenza aveva squarciato il suo petto molte volte, col rischio di distruggere i suoi organi interni e tagliargli la gola… Jasmine sapeva che il giovane aveva raggiunto un punto critico. I suoi occhi brillarono e una luce incolore brillò dalla sua mano.


Istantaneamente lo spazio attorno sembrò solidificarsi. In seguito la turbolenza spaziale diventò più gentile e la sua intensità era diminuita gradualmente fino al livello in cui era quattordici anni.


Quando l’uragano che lo avvolgeva, si attenuò fino a diventare una forte raffica, Yun Che che era rimasto seduto durante la tempesta spaziale, si accasciò sul pavimento. Il suo corpo rigenerò rapidamente il sangue perso mentre il giovane giaceva a terra ansimando. Dopo un po’ si rimise a sedere con molta difficoltà. Si concentrò intensamente e le sue ferite iniziarono a guarire.


Anche se la turbolenza spaziale si era attenuata considerevolmente, l’assorbimento di energia di Yun Che era rallentata lievemente. Il giovane usò un’ora circa per recuperare. Anche se stava usando l'Energia Misteriosa per proteggersi, ne recuperò la metà.


Yun Che aprì gli occhi guardandosi attorno e vide che Jasmine lo guardava impassibile. Fece un respiro profondo e disse a denti stretti: ”Cosa… cos'è successo prima? Perché la turbolenza spaziale si è intensificata in modo così terrificante?”


Jasmine rispose con un tono piatto: ”Quest’Arca Primordiale Misteriosa è sempre stata così, è normale che ci siano fluttuazioni del genere, ma non rallegrarti ancora perché ci sarà di nuovo un’altra turbolenza spaziale… potrebbe perfino essere più terrificante di quella di prima e potrebbe anche durare di più. Non dimenticarti che l’Arca Primordiale Misteriosa appare solo nel continente del Cielo Misterioso una volta ogni trecento anni, se non dovesse fermarsi in altri luoghi perché ci metterebbe trecento anni per riapparire di nuovo? E mentre sta viaggiando per lo spazio, potrebbe avvenire ogni tipo di tempesta spaziale! Il tuo momento di riposo potrebbe non durare molto a lungo. Se non vuoi morire, sbrigati e concentrati così da poter recuperare le forze.”


Ogni secondo del primo mese nell'Arca Primordiale Misteriosa era stato terribile per Yun Che. Se si fosse rilassato anche un po’, il suo corpo sarebbe stato fatto a brandelli. Quel momento sarebbe stato un vero e proprio purgatorio per ogni creatura del continente del Cielo Misterioso, eppure per Yun Che era un paradiso visto che aveva dovuto sopportare una turbolenza spaziale ancora più intensa. Mentre resisteva, iniziò ad osservare i dintorni… Anche se la tempesta era terrificante le mura e il pavimento di questo luogo non avevano subito alcun danno; non c’era nemmeno un graffio. Il grado di robustezza di questi materiali era terrificante.


Anche se Yun Che era in grado di sopportare la turbolenza di questo posto, le mura che lo circondavano si sarebbero rivelate una barriera insormontabile.


Ogni mattone e ogni pietra di questo luogo avevano sopportato innumerevoli anni di tempeste spaziali eppure non riusciva a trovare il minimo graffio… Anche se avesse potuto sopravvivere, sarebbe riuscito a distruggere la porta di pietra e ad uscire da questo luogo?


Yun Che distolse la mente da questo pensiero e si concentrò. Colse questa opportunità per recuperare le forze e la sua Energia Misteriosa mentre era ancora in grado di resistere… Non si sarebbe scoraggiato così facilmente, né si sarebbe disperato. Altrimenti come avrebbe potuto resistere fino ad ora in questo posto infernale? Non avrebbe mai creduto finché fosse stato vivo, anche se avesse dovuto sopportare qualcosa che superava i limiti degli esseri umani normali.


Inoltre ora non era il momento di pensare ad un modo per scappare, ma radunare le forze per sopravvivere. Poi, come aveva detto Jasmine… poco a poco avrebbe il suo corpo si sarebbe adattato alla turbolenza spaziale!


Questo periodo di calma non durò a lungo. Due ore dopo iniziò ad intensificarsi ancora una volta e in un istante sembrò che dei terrificanti dei della morte stessero ruggendo verso Yun Che, usando le loro falci crudeli per tagliare il suo corpo. Yun Che strabuzzò gli occhi e con un ruggito furioso rilasciò la sua Energia Misteriosa. Allo stesso tempo circolò a piena potenza la Grande Via del Budda.


Non sapeva quando sarebbe finito questo tormento…


Potrebbe perfino morire in questo luogo… Tuttavia non si sarebbe mai arreso!
                                


                                



