---
title: Capitolo 49 – Seme del Dio Malvagio – Fuoco (2)
pubDate: 2023-06-25T13:56:59.624Z
tags:
    - atg
---

Nell’Impero Ventoblu un gruppo del genere sarebbe stato capace di scatenare un grande tumulto. Era inconcepibile che fosse apparso in un luogo così insignificante e remoto.
Yun Che alzò il capo e vide cinque punti neri provenire da nord e volare verso di lui. Dopo aver raggiunto lo Sky Profound Realm, si poteva praticare la Tecnica Profound Floating e solcare i cieli. Jasmine aveva ragione; erano potenti praticanti dello Sky Profound Realm!
La velocità di volo di queste cinque persone non era rapida, ci misero molto tempo a sorpassare Yun Che. Sentendosi osservate, due persone spostarono lo sguardo su Yun Che… Ma lo ritrassero subito, dandogli soltanto un’occhiata. Gli altri tre non si preoccuparono nemmeno di guardarlo. Semplicemente non valeva la pena di prestare attenzione o preoccuparsi di una persona che era soltanto all’Elementary Profound Realm.
Dopo che si allontanarono ulteriormente, Yun Che rifletté per un po’ e poi prese una decisione. Ripose nella Sky Poison Pearl tutti i materiali che aveva raccolto in questi pochi giorni. Poi si cambiò i vestiti e iniziò a correre nella direzione in cui stavano volando i cinque praticanti dello Sky Profound Realm.
“Cosa stai facendo?” Jasmine chiese aggrottando le sopracciglia.
“Sto cercando di raggiungere quelle cinque persone ovviamente!” Yun Che disse velocemente senza fermarsi.
“Non dirmi che vuoi raggiungerli e supplicarli di accettarti come loro discepolo?” Jasmine disse con durezza.
“Come sarebbe possibile?! Ho già Jasmine come mia piccola maestra, come potrei guardare gli altri?” Yun Che rispose subito con parole lusinghiere, poi fece un gran sorriso e disse: “La ragione più plausibile per cui persone dello Sky Profound Realm siano apparse proprio qui sarebbe per qualche sorta di Profound Beast. È molto probabile che sia anche una Profound Beast di alto livello, altrimenti non ci sarebbe bisogno di cinque praticanti dello Sky Profound Realm! I corpi delle Profound Beast di alto livello sono molto preziosi; se saranno in grado di ucciderne una riusciranno ad ottenere una ricompensa straordinaria.
“Allora come sai che non stanno soltanto passando di qui?” disse Jasmine mentre lo guardava di sbieco.
“È molto semplice. Perché stavano volando lentamente, così lentamente che perfino io riesco a raggiungerli. Qualunque sia il viaggio o il tesoro che stanno cercando, dovrebbero andare di fretta e procedere più velocemente. Quindi la spiegazione più plausibile sarebbe che stanno affrontando una Profound Beast particolarmente forte e il loro obiettivo è già molto vicino.
Perciò hanno rallentato la loro velocità e si stanno avvicinando con cautela, usando questo tempo per discutere ed elaborare una strategia.
“Anche se fosse così, cosa potresti fare una volta che li avrai raggiunti? Una Profound Beast che necessita della cooperazione di cinque praticanti dello Sky Profound Realm dev’essere di un livello estremamente alto. Praticamente non potrai intervenire in una battaglia del genere, vuoi diventare la loro carne da cannone?” Disse Jasmine con sdegno.
“Se le mie supposizioni sono esatte e se avessero successo alla fine, riuscirei almeno a ricavarne qualcosa, no? Per esempio, potrebbero prendere il nucleo, gli occhi, gli artigli e i denti della Profound Beast… Ma non credo che si porterebbero via tutta la pelle e la carne!” disse Yun Che sorridendo
“Sei un tale pappamolle.” Jasmine sbuffò freddamente piena di disprezzo.
Le cinque persone rallentarono sempre di più; era proprio come Yun Che aveva immaginato, si stavano avvicinando alla loro destinazione. Yun Che li seguiva da lontano, ma non si preoccupava di essere scoperto. Anche se lo fosse stato, dato che era solo al quarto livello dell’Elementary Profound Realm, non si sarebbero nemmeno degnati di preoccuparsi di lui.
“Nascent Profound Beasts violente più avanti, le persone sotto al decimo livello dell’Elementary Profound Realm non devono entrare.”
Yun Che vide un vecchio cartello d’avvertimento. Scarlet Dragon Mountain Range era molto vasta e addentrandosi nelle profondità delle montagne sarebbero apparse Profound Beasts sempre più feroci. Ma nonostante la maggior parte delle bestie nello Scarlet Dragon Mountain Range non fossero così forti, non erano comunque qualcosa che i praticanti del Profound al livello di Yun Che potessero affrontare.
Ancora più avanti, non molto lontano, vide altri cartelli.
“Profound Beasts di alto livello più avanti, le persone sotto il quinto livello del Nascent Profound Realm si allontanino velocemente da qui.”
Lungo la via Yun Che aveva trovato un totale di cinque segnali d’avvertimento. Comunque, l’ultimo era inciso con marchi color sangue:
“Zona proibita Scarlet Dragon!”
Erano solo quattro parole ma contenevano una tensione palpabile.
Tutti a Cyan Forest Town sapevano che non potevano accedere a quell’area; perché nessuno che era entrato lì era tornato vivo.
Le cinque persone si fermarono lì. Yun Che sentì da lontano le loro voci.
“È qui?”
“Sì, quella regione di colore rosso, dovrebbe essere il nido di quel Flame Dragon.”
“Sei sicuro di conoscere la vera forza di quel Flame Dragon?”
“Sì, Sky Profound Beast di decimo livello! Non ci dovrebbero essere errori, con l’anziano esperto qui riusciremo sicuramente ad ucciderlo!”
“Se riuscissimo ad ottenere il nucleo con un attributo di fuoco, potremmo aiutare il giovane maestro a fare un altro avanzamento nelle Burning Heaven Arts. Con questo, nel prossimo torneo Ventoblu avremmo la certezza di superare lo Xiao Sect e perfino Frozen Cloud Asgard!”
Burning Heaven Art?
Queste tre parole fecero tremare Yun Che. Queste persone provenivano davvero da uno dei quattro maggiori sect del Ventoblu Empire, il Burning Heaven Clan?
Non c’era da meravigliarsi che fossero così forti; provenivano da uno dei maggiori sect! Uno di loro era anche un anziano esperto e ciò significava che queste cinque persone potevano essere considerate una forza centrale nel Burning Heaven Clan!
E il loro obiettivo era di sicuro una potente Profound Beast! Il decimo livello dello Sky Profound Realm che avevano citato, era lo “Scarlet Dragon” delle leggende?
“Sembra che qualcuno ci abbia seguito.”
“Eh, è solo un moccioso dell’Elementary Profound Realm. Probabilmente è la prima volta che vede una Profound Floating Technique e ci ha seguito. Hmph se vuole davvero morire così tanto, non c’è bisogno di aspettare il colpo del Flame Dragon, posso mandarlo all’inferno ora.”
“Tsk curarti di un moccioso nell’Elementary Profound Realm, non ti preoccupi nemmeno della tua dignità.”
Yun Che si raggelò. Sebbene fosse stato estremamente cauto nel seguirli evidentemente era stato scoperto. Dopotutto erano nello Sky Profound Realm.
Yun Che si ritirò, aveva la tentazione di tirarsi indietro. Dopotutto al momento le sue forze erano troppo deboli, così deboli da non avere nemmeno i requisiti per andare all’avventura. Se avesse fatto anche un minimo errore avrebbe pagato con la vita.
Mentre stava per andarsene il suo cuore balzò all’improvviso. Poteva sentire il suo forte battito.
“Questa…”
*Ba-dump*…*Ba-dump”….
Il suo cuore batté di nuovo con violenza. Cominciò ad emergere una sensazione inspiegabile, che divenne sempre più intensa.
Questa sensazione è…
Yun Che si pose una mano sul petto, confuso… C’è qualcosa… che mi sta chiamando?
Yun Che si girò e guardò verso sud. Questa sensazione inspiegabile proveniva chiaramente da quella direzione. Era quasi impercettibile, un genere di sensazione illusoria e stravagante che non poteva essere descritta a parole, il suo cuore non riuscì ad avere nemmeno un briciolo di dubbio o resistenza.
“Cosa c’è che non va?” chiese Jasmine quando notò il suo strano comportamento dalla Sky Poison Pearl.
“Laggiù sembra che ci sia qualcosa che mi sta chiamando?” disse Yun Che con un’espressione serena guardando verso sud.
“Chiamando?” la voce di Jasmine era piena di sorpresa.
“Non posso sbagliarmi, è laggiù.” Le sopracciglia di Yun Che si aggrottarono: “Che cos’è? Che sia qualche genere di tecnica ammaliante… Non può essere! Non solo la coscienza sta reagendo, ma anche le Profound Vein! No… devo andare a dare un’occhiata!”
Le cinque persone a mezz’aria erano già andate avanti. Se avesse continuato ad avanzare una qualsiasi Profound Beast avrebbe potuto ucciderlo. Se le persone del Burning Heaven Clan lo avessero scoperto avrebbero potuto considerarlo un ostacolo e ammazzarlo…
Dopo qualche esitazione Yun Che strinse i denti e tirò fuori l’ultima Erba Stella Nascosta. Nella sua mano sinistra era già diventata una pillola della Stella Nascosta cristallina.
Mandando giù la Pillola della Stella Nascosta il corpo di Yun Che scomparve immediatamente, come se si fosse trasformato in nebbia. Avanzò velocemente senza ombra né forma.
Nel momento in cui era entrato nella Regione Proibita del Drago Scarlatto, un’ondata di calore soffocante gli investì il volto, bloccandogli il respiro. Più avanti c’era una piccola montagna che non sembrava molto alta. Andò oltre e si fermò sulla sua cima, guardando avanti accigliato.
Di fronte a lui c’era un grande pezzo della regione scarlatta. Al suo centro c’era una gigantesca caverna di circa cento metri, un ambiente completamente spoglio. Fili di gas bianco e carbone uscivano dalle aperture nel terreno, come se fossero state appena bruciate da fuoco celestiale.
Ormai anche i cinque praticanti del Burning Heaven Clan erano arrivati in cima alla caverna. La posizione di Yun Che gli permise finalmente di vedere i volti di quelle cinque persone. Quattro di loro sembrava che avessero cinquant’anni circa, con delle toghe di tessuto ricamate con il motivo di una fiamma rossa. La persona in mezzo aveva la barba completamente bianca e il suo aspetto era calmo, ma emetteva un’aura terrificante che faceva soffocare Yun Che.
Cinque nello Sky Profound Realm… Quello in mezzo era un praticante fortissimo che era per metà nell’Emperor Profound Realm.
Per il Burning Heaven Clan mandare un gruppo del genere, sembrava proprio che il nucleo del Flame Dragon fosse davvero estremamente importante per loro.
“Sembra che l’informazione fosse proprio corretta! Dentro c’è una mostruosa Profound Beast d’elemento fuoco!” L’uomo di mezz’età più a destra disse con uno sguardo austero.
“Non siate imprudenti. Questa caverna potrebbe nascondere trappole e misteri imprevedibili; sarebbe meglio condurre questo drago fuori dalla caverna.”
“Allora lasciate fare a me!”
L’uomo di mezz’età più a sinistra del gruppo fece un passo avanti e fece un cenno, una spada d’oro scuro, che era lunga più di tre piedi, apparve nella sua mano destra. L’arma principale del Burning Heaven Clan era una spada a filo singolo; perciò, una delle maggiori Profound techniques era chiamata “Heaven Burning Blade”. Quando veniva attivata, la spada prendeva fuoco e acquistava un potere scioccante.
“HAAH!!”
Quando l’uomo di mezz’età sollevò la lunga spada, la lama si ricoprì di fuoco mentre menò un fendente verso il basso urlando.
Rumble… …
Una densa vampa a forma di drago volò fuori dalla spada; si diresse verso l’entrata della caverna, accompagnata da una bollente ondata di calore e un fischio. Mentre impattava sul suolo con un botto incredibile, la fiamma all’improvviso esplose. Si era formato un cratere di oltre dieci metri e un’aura bollente si disperdeva in tutte le direzioni.
Anche l’enorme caverna tremò leggermente.

