---
title: Capitolo 521 - Distintivo del Patriarca
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.835Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10


**ANNUNCIO** <strong>Come regalo di natale dal 14 dicembre al 7 di gennaio i capitoli saranno a metà prezzo, cioè cinque euro a capitolo.</strong>
-Schadenfreude</em>


Il rimprovero di Yun Qinghong conteneva un’aura scioccante. Ogni parola era accompagnata da una pressione evidente che faceva mancare il fiato.
Tutti i presenti sentirono il peso di questa presenza opprimente e i membri della famiglia Yun erano ammutoliti. Perfino Yun Xiao era rimasto a bocca aperta e guardava Yun Qinghong con incredulità.... Il padre con cui era familiare era cortese e pacifico, non parlava molto e non gli piaceva discutere con gli altri al punto da lasciare raramente la sua residenza.


Ormai dava la sensazione di essere distaccato dal resto del mondo.


Stentava a credere che suo padre avrebbe pronunciato parole così forti di fronte al rispettato duca Hui Ye. Parole che contenevano perfino un potere tirannico.


Il duca non si sarebbe mai sognato che Yun Qinghong lo avrebbe rimproverato con così tanta furia. Sussultò di fronte allo sguardo del patriarca, quando mai era stato insultato così duramente davanti a tutti? Puntò un dito verso di lui e disse con voce tremante:”Yun Qinghong, lei...”


“Che impudenza!” Il tono di voce del patriarca diventò ancora più cupo mentre lo interrompeva:”Come sarebbe degno di chiamarmi direttamente per nome?! Io mi sono fatto un nome nella Città Imperiale dei Demoni all'età di quattordici anni. Allora il suo onorabile padre non era nemmeno nato e perfino il piccolo Imperatore Demoniaco mi chiamerebbe fratello. Chi crede di essere per osare parlarmi con così tanta confidenza?!
Non rispetta i membri della generazione più grande, manca di cortesia ed è così presuntuoso. Inoltre si sopravvaluta così tanto che anche se fa sfigurare il suo onorabile padre non se ne accorge nemmeno! È stato gettato disonore sull'intera famiglia reale a causa sua! Un figlio così indegno, perfino io non mi disturberei a correggerla. Umpf.”


“Lei...” Il duca Hui Ye tremò. Il suo sguardo divenne cupo e quasi sputò una boccata di sangue. Quando era arrivato nella famiglia Yun era stato accolto con rispetto dal Grande Anziano in persona, lo avevano anche guardato con venerazione. Quando parlava, nessuno osava mostrare il minimo dissenso.
Invece questo patriarca, Yun Qinghong... un invalido che non aveva nemmeno degnato di uno sguardo lo aveva rimproverato così aspramente di fronte a tutti. E non poteva rispondere minimamente.


C'era un silenzio mortale e le orecchie di tutti stavano ancora ronzando. Queste parole fecero ricordare ad alcuni membri della vecchia generazione delle imprese di Yun QInghong... Era il figlio del Re dei Demoni e il suo talento innato era ancora superiore al suo predecessore. Tra tutti quelli della sua generazione non aveva eguali.
All'età di quattordici anni aveva sconvolto l’intera città ed era vero che il piccolo Imperatore Demoniaco lo avrebbe chiamato fratello. Allora nessuno avrebbe dubitato che Yun Qinghong sarebbe diventato un secondo Re dei Demoni.


Dopo un silenzio che era durato per vent’anni, la gente si era quasi dimenticata delle glorie passate di Yun Qinghong, ma la sua invalidità non poteva cancellare i ricordi. E il suo titolo come Monarca più giovane della storia dell’Illusory Demon Realm era qualcosa che nessuno poteva revocare. Il suo splendore era stato accecante e nessuno aveva superato il suo primato.


Quando Yun Qinghong aveva avuto la stessa età del duca Hui Ye, i suoi risultati erano stati di gran lunga superiori.


Pensando al passato, anche i membri della vecchia generazione si convinsero che la scortesia smodata del duca nei confronti di Yun Qinghong fosse davvero assurda.


“Patriarca... Questo è davvero il nostro patriarca!” Un Anziano si alzò con entusiasmo:”Il patriarca... sta tornando?”


Una persona accanto lo fece sedere sopprimendo la sua eccitazione, aveva un’espressione solenne e scosse la testa... L’Anziano entusiasta si accigliò all'improvviso e represse la sua esuberanza.


Molti Anziani mostrarono espressioni gioiose, ma trattennero subito le loro emozioni. Nessuno aveva notato questo punto a parte Yun Che. Il giovane era di fronte ai posti degli Anziani e prese nota del profondo stupore che era emerso nei loro occhi.


Che fosse...


Dopo che Yun Qinghong finì i suoi rimproveri, sbuffò freddamente e non prestò più attenzione al duca. Accigliato, guardò Yun Xinyue che aveva un'espressione cupa e incerta sul volto. Disse:”Yun Xinyue, perché stai lì fermo? Fatti avanti e preparati a ricevere la Sonda Spirituale.”


L’esplosione improvvisa di Yun Qinghong aveva colto di sorpresa Yun Waitian. Una volta che sentì queste parole, strizzò gli occhi e disse subito:”Yun Qinhong... non esageri!”


“Esagerare? Come starei esagerando?” Rispose il patriarca con voce calma.


Yun Waitian parlò con un tono risoluto e testardo:”Abbiamo già chiarito prima che non permetteremo che Xinyue non sia sottoposto alla Sonda Spirituale, altrimenti la nostra famiglia sarebbe derisa da tutto l'Illusory Demon Realm! È disposto a trascurare l’onore del nostro clan per proteggere il suo figlio adottivo?”


Lo sguardo di Yun Qinghong calmo e tranquillo fece mancare il fiato a Yun Waitian... Sentì che il patriarca stesse finalmente tornando dopo un'ibernazione di ventidue anni.


“Se seguissimo i consigli di un estraneo, in effetti non ci sarebbe alcun motivo per sottoporlo ad una Sonda Spirituale.” Il tono di voce di Yun Qinghong divenne più serio mentre continuava:”Ma ora sono io ad ordinarlo! Siamo arrivati a questo? Io, il capoclan, non posso nemmeno dare un ordine così semplice ad un ragazzo?”


“Urgh...” Yun Waitian contrasse la gola e rimase senza parole.


“Yun Xinyue sali sul palco per ricevere la Sonda Spirituale... è un ordine!” Comandò Yun Qinghong.


Le mani di Yun Xinyue iniziarono a tremare; la sua fronte era fradicia di sudore. Scoccò uno sguardo implorante verso il duca, ma scoprì che l'espressione di Hui Ye era davvero scontenta e che non poteva più parlare... Le critiche feroci di Yun Qinghong lo avevano soffocato al punto da farlo quasi esplodere.


“Ahahahah! Patetico, semplicemente patetico! Yun Qinghong, crede davvero di essere importante come in passato? Ora è solo un mero invalido!” Helian Peng rise con disprezzo.


“Anche se sono un invalido, sono ancora il patriarca della famiglia Yun!”


“Il patriarca della famiglia Yun? Eheh...”


“Che prove può portare per dimostrarlo? Che diritto ha di chiamarsi così? Perfino un estraneo come me sa che è il Distintivo del Patriarca a provare la propria posizione, è un simbolo che è stato tramandato di generazione in generazione fin dai tempi del suo antenato. Solo se ha il Distintivo potrà essere il patriarca!
Questo vale anche per la famiglia reale, solo chi possiede il vero Sigillo dell’Imperatore Demoniaco è il vero Imperatore! Yun Qinghong, dato che si definisce un patriarca, allora deve avere il Distintivo del Patriarca.”


“In passato, visto che non aveva il sigillo, nemmeno il piccolo Imperatore Demoniaco non ha osato definirsi Imperatore Demoniaco e così nemmeno la piccola Imperatrice Demoniaca. Così che diritto ha di chiamarsi patriarca? E che diritto avrebbe di dare ordini ai membri del clan?!”


Cento anni fa, quando il Re dei Demoni Yun Canghai se n’era andato senza più tornare, il distintivo era scomparso con lui. Solo dopo Yun Qinghong gli era succeduto come patriarca. Il distintivo era stato perso per cento anni; ogni singolo abitante della Città Imperiale dei Demoni lo sapeva. Il Distintivo del Patriarca poteva essere considerato l’artefatto più importante per la famiglia Yun, in esso c’era la forma originale della Purple Cloud Art e conteneva l’impronta dell’anima di ogni patriarca. Una volta perso, era impossibile duplicarlo o rimpiazzarlo.


Dopo che Yun Qinghong si era fatto avanti dopo un silenzio di ventidue anni, Helian Peng aveva scelto deliberatamente di menzionare il distintivo perso da cento anni. Era davvero un assalto insidioso al punto debole di Yun Qinghong, ma il patriarca non era minimamente agitato e rise freddamente:”Helian Peng, è piuttosto attento agli affari della famiglia Yun, in particolare per quelli di Yun Xinyue. È davvero protettivo nei suoi confronti... Ah, ma dato che vuole vedere il mio distintivo, esaudirò il suo desiderio.”


Il patriarca sollevò il braccio mostrando una tavoletta di giada viola che brillava.


Ogni singolo discepolo della famiglia sentì palpitare la Purple Cloud Art nel proprio corpo quando la videro. Perfino il loro sangue iniziò ad agitarsi. Tutti i presenti che avevano più di cento anni iniziarono ad alzarsi uno dopo l’altro. Perfino i tre Grandi Anziani Yun Jiang, Yun He e Yun Xi lo fecero mostrando un’espressione commossa e sbalordita.


“È... il Distintivo del Patriarca! È il Distintivo del Patriarca della nostra famiglia!” Disse senza riflettere il Grande Anziano Yun Xi. Un uomo così esperto aveva perso il controllo delle sue emozioni, si poteva immaginare quanto fossero agitati gli altri.


“Il Distintivo del Patriarca... non è possibile? Non è stato perso cento anni fa?! Ma quest’aura...”


“Non possiamo sbagliarci! È senza dubbio il Distintivo del Patriarca! Non è possibile che ne esista un altro in questo mondo!”


“Il cielo ha avuto pietà di noi, il nostro distintivo... finalmente è tornato da noi!”


.....


La giovane generazione non capiva davvero il significato di questo simbolo, ma tutti i membri più Anziani lo consideravano un artefatto sacro dal valore impareggiabile, alcuni si commossero al punto da piangere.


La persona più scioccata di tutti fu Mu Yurou, ma anche se era molto curiosa, non fece domande. Ora non era il momento di fare domande.


“Qinghong, da dove è uscito fuori il Distintivo del Patriarca? Che... non fosse mai stato perso?” Chiese Yun Jiang, la sua barba bianca tremava ad ogni parola che pronunciava.


Yun Qinghong rispose con calma:”Il Distintivo del Patriarca è il nostro artefatto sacro, non oserei nasconderlo fingendo di averlo perso. È stato davvero smarrito cento anni fa, ma grazie ad un capriccio del fato è stato ritrovato.
Il modo in cui è tornato a noi è una questione interna della nostra famiglia Yun, visto che ci sono così tanti estranei oggi, è meglio rimandare questa discussione.”


I tre Grandi Anziani annuirono all’unisono e non fecero altre domande. Il ritorno del Distintivo del Patriarca era una benedizione senza precedenti per la famiglia Yun, in confronto il metodo con cui era stato trovato era di importanza secondaria.


“Helian Peng.” Yun Qinghong mostrò deliberatamente il distintivo del patriarca all’uomo:”Ora posso definirmi il patriarca della famiglia Yun?”


Helian Peng strinse i denti e il suo volto diventò ancora più verde. Non si sarebbe mai immaginato che il distintivo perso da cento anni avrebbe rivisto la luce del giorno e tra le mani di Yun Qinghong! Anche se non era un membro della famiglia Yun aveva capito che era autentico… era davvero strano!


La prima metà di questo evento era andato secondo le sue aspettative, ma dopo... la situazione si era ribaltata completamente!


“Yun Xinyue, sali sull'Arena della Nuvola Sacra e preparati a ricevere la Sonda Spirituale del Manico Profound! È un ordine! Se sei davvero innocente come dici di essere, allora non dovresti temere la Sonda Spirituale. Se continui a mostrare segni di esitazione, questo potrebbero essere solo le conseguenze di una coscienza sporca!” Dichiarò duramente Yun Qinghong.
                                


                                



