---
title: Capitolo 54 – Le lacrime di Jasmine
pubDate: 2023-06-30T13:58:46.326Z
tags:
    - atg
---

Dopo che Yun Che era svenuto, il corpo di Jasmine non sembrò più etereo. Aprì lentamente gli occhi e vide le tracce di sangue negli angoli della bocca di Yun Che e le terribili ferite sul suo braccio sinistro. Tutta la freddezza e l’indifferenza nei suoi occhi si sciolsero come ghiaccio al sole e vennero sostituito da un’emozione complessa e piena di incertezza.
Yun Che non sapeva per quanto tempo avesse perso conoscenza. Dopo che era rinvenuto la prima cosa che vide erano gli occhi aperti di Jasmine.
“Jasmine! Hai ripreso conoscenza!?” Yun Che urlò immediatamente pieno di sorpresa e gioia. Comunque, la sua voce era un po’ roca e quando provò ad alzarsi sentì il corpo pesantissimo. Dopo essere diventato incredibilmente debole a causa dell’eccessiva perdita di sangue, cercò di rialzarsi più volte ma non ci riuscì.
“Perché mi hai salvato?” Dalla voce di Jasmine traspariva ancora la sua debole salute. Diede un’altra occhiata alle cicatrici sul braccio di Yun Che e immediatamente distolse gli occhi: “Se fossi morta non sarebbe stato meglio per te? Almeno non avresti dovuto badare alle richieste che ti ho fatto accettare; senza menzionare che non dovresti preoccuparti che ti uccida dopo che ho ricostruito il mio corpo!”
“Perché… Jasmine ha usato la sua vita per salvarmi… ”
“Stavo salvando me stessa!” Jasmine affermò alzando un po’ la voce.
Yun Che era un po’ disorientato; era confuso sul perché questa frase le avesse provocato una reazione così grande da parte sua. Sentendosi un po’ scombussolato disse: “Allora… è perché sei la mia maestra. Come discepolo come potevo guardare la mia Maestra morire proprio davanti ai miei occhi?”
“Maestra?” Jasmine sorrise con una traccia di tristezza: “Per rinascere devo aiutarti ad acquisire una formidabile quantità di Profound Strength nel più breve tempo possibile. Diventare tua maestra era solo perché non volevo aiutarti senza ricevere nulla in cambio… Alla fine era solo per me stessa. Hai davvero creduto che lo stessi facendo per il tuo bene?”
“Lo sapevo.” Dopo aver detto quelle parole, Jasmine non trovò una singola traccia di delusione sul volto di Yun Che e invece lo vide sorridere leggermente. Yun Che si avvicinò un po’ a Jasmine, la guardò negli occhi e disse con gentilezza: “Ma non sono cose così importanti. La ragione per cui volevo così disperatamente salvare Jasmine, era perché Jasmine è una… ragazza stupenda, bellissima come un angelo.”
Jasmine rimase stupita.
“Nonostante Jasmine avesse sempre cercato di sembrare apatica, fino al punto di sembrare spaventosa, questo rimane comunque vero e non può essere cambiato. Con una ragazza così bella al mio fianco, nessuno vorrebbe mai lasciarla. E questo vale anche per me senza dubbio… Questa dovrebbe essere una ragione accettabile, no?”
“Che genere di… ragione è questa…” le labbra di Jasmine che avevano recuperato un po’ di colore tremarono un po’:”Ho ucciso… così tante persone… Lo scorso anno… il giorno del mio dodicesimo compleanno, in quel giorno… un giorno… ho ucciso oltre un milione e trecentomila persone… Il mio corpo era tinto di rosso… Anche il mio nome, ‘Jasmine insanguinata’ mi era stato dato da loro…”
“! ! ! !” Il cuore di Yun Che balzò dalla sorpresa… In un giorno ha ucciso oltre un milione e trecentomila persone!?
Vedendo lo shock nel volto di Yun Che, Jasmine chiuse gli occhi e parlò con tristezza:” Una persona come me, come potrei essere chiamata bella… Sono Jasmine… Jasmine l’insanguinata… sono un demone spaventoso…”
Yun Che fissò Jasmine a lungo… Comunque, il suo sguardo non mostrava shock né paura; era complesso, una sensazione così complicata che nessun’altro poteva capire. A lungo guardò Jasmine e scosse lentamente la testa: “Jasmine, nonostante non ci sia modo per me di sperimentare la sensazione di uccidere tutte quelle persone all’età di dodici anni, credo che dev’essere stato terribilmente doloroso… un genere di dolore indescrivibile che nessuno vorrebbe sentire. Dopo probabilmente sarai stata assalita da incubi senza fine e sensi di colpa, che ti spingono anche a odiarti; ad intorpidire la tua stessa anima e a definirti un demone senza cuore e senza pietà…”
Jasmine spalancò gli occhi e lo fissò confusa.
“Ma credo che Jasmine sia sempre stata una ragazza dal cuore buono. La ragione per cui ti sei trasformata in un demone era per le persone più importanti per te. Forse erano i tuoi amici più cari o anche i familiari più intimi… Per questo genere di persone, non importa se dovesse uccidere ancora più persone e bagnarsi ancora di più di sangue; sarebbe impossibile per lei essere un demone.”
“Inoltre, per le ragazze carine e stupende non importa quanto siano grandi i loro errori, possono essere sempre perdonate. Se credi di avere innumerevoli colpe allora lasciami sopportare queste colpe insieme a te. Dopotutto sei la mia maestra e come tuo discepolo questo genere di responsabilità dovrebbe essere, naturalmente, portata insieme.”
Jasmine rimase completamente stupefatta e fissò Yun Che stordita. La sua vista divenne sempre più annebbiata… Non poteva capire perché, dopo aver dichiarato chiaramente le sue crudeli colpe, non solo non mostrava paura e rifiuto… invece con uno sguardo così gentile aveva detto parole talmente gentili…
Non dovrebbe essere così… Ho ucciso così tante persone; sono un demone spaventoso. È normale che tutti abbiano paura di me; è ovvio che nessuno possa volermi bene… Perché voleva disperatamente salvarmi; perché ha uno sguardo così gentile… Dopo la morte di mia madre e mio fratello, era assolutamente impossibile che ci fosse qualcuno che mi trattasse in questo modo…
Lo sguardo di Jasmine si annebbiò sempre di più e, attraverso la vista sfocata, il volto di Yun Che si trasformò lentamente nella faccia sorridente di suo fratello… In un istante le lacrime le inondarono il viso. Quella volta lei, che aveva giurato che non avrebbe mai più pianto, piangeva incontrollabilmente. Un piccolo spazio nel suo cuore, che era stato sigillato dall’odio e dal senso di colpa, si aprì silenziosamente.
“…Jasmine, anche tu sei in grado di piangere? Mmm, questo è più da ragazze, vero?” Yun Che sorrise. Le accarezzò il viso e le asciugò gentilmente le lacrime.
Comunque, Jasmine non si oppose, anzi pianse più forte. Mentre singhiozzava incontrollabilmente disse: “Io… Io sono la tua maestra… Quando… quando hai provato a salvarmi prima, mi hai baciato a tradimento così tante volte, e ora… mi hai fatto anche piangere di fronte a te… Non puoi… essere così prepotente con i tuoi maestri…. Uuh…Uuuuuuh…”
“Un, la maestra ha ragione a rimproverarmi.” Yun Che disse sorridendo: “Allora dopo che la piccola maestra Jasmine recupera la sua salute, puniscimi come vuoi. Anche se vuoi restituire il bacio, non reagirò assolutamente.”
Quello che aveva detto era assolutamente corretto; la vera natura di Jasmine non era quella che esprimeva normalmente. Dato che aveva vissuto esperienze simili alle sue e in passato aveva avuto anche lo stesso genere di aura e sguardo, sapeva cosa provava e quali erano le parti del suo cuore più deboli e tenere.
Dopo aver pianto l’umore di Jasmine si era gradualmente stabilizzato. Sebbene il suo corpo e la sua anima fossero ancora estremamente deboli, non era più in pericolo di vita. Con le sue mani delicate si asciugò le lacrime. Poi cercò di fare un’espressione fredda e indifferente; comunque, mentre sbirciò di lato e non guardò Yun Che negli occhi. Poi parlò con voce severa: “Nonostante non ci siano più pericoli per ora, per tre mesi non riuscirò ad incanalare nemmeno la più piccola traccia di Profound energy. Se lo farò anche tutto il sangue nel tuo corpo non sarà in grado di salvarmi.”
“Capisco. Cercherò di essere più prudente e non lascerò che succeda qualcosa del genere.” disse Yun Che, sentendosi in colpa.
“La perla di colore rosso che hai ottenuto, ingeriscila… Quella cosa potrebbe essere ciò di cui ti ho parlato prima… Un seme del Dio Malvagio!”
“Ahh?” Nel suo stupore Yun Che prese quella perla bizzarra per cui aveva quasi pagato con la vita di Jasmine: ”Stai dicendo che questa è… è… ”
“È solo un’ipotesi. Questa era probabilmente il motivo per cui il Flame Dragon era rimasto qui. Quando l’hai presa ho sentito un elemento fuoco estremamente bizzarro nascosto dentro e perfino io non ho mai visto questo genere di elemento fuoco. Prima hai detto di aver sentito che qualcosa ti chiamava e non ti sei bruciato mentre lo tenevi in mano. Perciò potrebbe essere davvero uno dei cinque Semi del Dio Malvagio menzionati nella traccia di memoria!” Jasmine disse con un tono un po’ insicuro.
“E poi… ” Jasmine si morse un po’ il labbro in un angolo che Yun Che non poteva vedere: “Poi, non puoi toccarmi con noncuranza la faccia senza il mio permesso.”
Dopo aver detto questo, Jasmine si trasformò in raggio di luce rossa e tornò nella Sky Poison Pearl. Yun Che rimase ammutolito per un po’.
Prima aveva un’espressione di freddezza glaciale, poi piangente come il suono frusciante di una tempesta, e ora, un volto dall’espressione severa accompagnato da un intento omicida… La velocità con cui una ragazza poteva improvvisamente diventare ostile era senza dubbio, era formidabile.
Al momento il corpo di Yun Che era molto debole; perdere una grande quantità di sangue aveva fatto diminuire molto la sua vitalità e anche camminare soltanto sarebbe stata una sfida difficile. senza menzionare il Flame Dragon, anche una normale Profound Beast avrebbe potuto uccidere sia lui che Jasmine.
“Se uccidere un milione e trecentomila persone in un giorno era già una colpa imperdonabile e lei era diventata un demone, anche chiamata Jasmine l’insanguinata…. Allora che dire di me, che in un giorno ho ucciso sette milioni e settecentomila persone con il veleno; che ha trasformato un’intera città in un inferno di veleno letale?” Yun Che mormorò silenziosamente nel suo cuore: “Demone… sono io il vero demone… Ed era per questo che non ho mai osato macchiare l’angelo accanto a me… fino al giorno in cui l’ho persa per sempre…”
Yun Che chiuse gli occhi e rimase fermo a lungo. Poi aprì gli occhi e aprì il palmo. Guardò la perla che brillava di una strana luce rossa e pensò a quello che aveva detto Jasmine. Dopo un po’ di esitazione, Yun Che tirò fuori il coraggio e se la mise direttamente in bocca.
Tenerla non causava alcun malessere, invece sentiva un inesplicabile senso di familiarità. Inoltre, non c’era da preoccuparsi che fosse velenosa… In un modo o nell’altro non dovrebbe esserci alcun cattivo risultato mangiandola, no?
La perla scarlatta entrò nel suo stomaco.
In quell’istante notò un’improvvisa agitazione delle sue Profound Vein. Non ebbe neanche il tempo di guardarne i movimenti anormali perché la superficie del suo corpo rilasciò inaspettatamente una sfera di luminescenza cremisi. Subito dopo quei raggi di luce si trasformarono in fiamme ardenti che bruciavano sulla superficie del suo corpo e inondarono il suo corpo con il loro calore infernale.
“Questo… Questo è?”
Il bruciore imprevisto lo sorprese. Ciò che lo sorprese ancora di più era il fatto che il suo corpo non sentiva nemmeno un po’ di bruciore, ma invece percepiva un’indescrivibile intimità. Anche i suoi vestiti rimasero perfettamente intatti tra le fiamme, come se queste vampe terrificanti fossero solo raggi di luce illusori.


