---
title: Capitolo 55 – Una Forza Sconvolgente
pubDate: 2024-05-24T21:22:06.249Z
tags:
    - atg
---


“Jasmine, cosa sta succedendo?” chiese Yun Che, alzando entrambe le mani e guardando le fiamme sul suo corpo con una faccia sbalordita.
Tuttavia, Jasmine non gli rispose. Dall’interno della Perla del Veleno Celeste, osservò silenziosamente il fuoco che avvolgeva completamente Yun Che, e alla fine aprì bocca solo per parlare a bassa voce, mormorando: “Il colore delle sue Profound Vein è cambiato. Sembra che quello fosse veramente uno dei Cinque Semi lasciati dal Dio Malvagio. In altre parole, questo posto è davvero uno dei Cinque Secret Grounds del Dio Malvagio!”
“L’ha davvero trovato così. Bisogna ammettere che è incredibilmente fortunato… o forse… è stato guidato dalle Profound Vein del Dio Malvagio?”
Le fiamme sul corpo di Yun Che continuavano a bruciare con sempre più forza e in un batter d’occhio avevano raggiunto l’altezza di varie dozzine di metri. I muri circostanti, persino la pietra sotto i suoi piedi cominciò a fondere lentamente e ad affondare nelle fiamme furibonde; era impossibile immaginare quanto paurosamente dovessero essere calde. Ma per tutto il tempo Yun Che non subì neppure il più minimo danno, anzi non provò nemmeno alcun tipo di fastidio.
All’interno delle fiamme che lo avvolgevano, sentiva che le sue stesse Profound Vein erano costantemente in profonda agitazione. Quando finalmente riuscì a calmarsi del tutto, usò velocemente la sua visione interiore per controllare le Profound Vein… fin dal primo sguardo, quasi gridò dalla sorpresa.
Infatti, le sue Profound Vein… avevano cambiato completamente colore, diventando di un rosso cremisi! Anche tutte e cinquantaquattro le Profound Entrances, aperte, avevano assunto un profondo colore rosso.
Questo è… cosa sta succedendo?
La sua Profound Energy iniziò a riversarsi rapidamente nelle Profound Vein; onde e onde di Profound Energy, provenienti da una sorgente sconosciuta, le inondarono repentinamente, gonfiando le Profound Vein, ancora e ancora… Finché non si furono espanse al limite, contenendo tutta la Profound Energy che potevano.
Bang…
Un suono dolce. Yun Che sentì a malapena il suono di qualcosa che veniva spezzato.
La Profound Energy nelle sue Profound Vein continuò a contrarsi rapidamente. La sua quantità non diminuì, ma al contrario si fece ancora maggiore e più densa di prima. Quello era chiaramente… l’inconfondibile effetto di un passaggio di livello della Profound Strength!
In un battito di ciglia, la sua Profound Strength al quarto livello dell’Elementary Profound Realm era passata al quinto livello!
Ma non era ancora finita; la Profound Energy stava ancora affluendo rapidamente nelle Profound Vein, la Profound Energy proveniente da quella fonte sconosciuta continuava a scorrere a una velocità folle e le Profound Vein, che avevano appena attraversato un aumento di livello, furono nuovamente riempite fino all’orlo, e poi…
Bang!
La Profound Energy all’interno delle Profound Vein subì un nuovo aumento di livello; dalla forza del quinto livello dell’Elementary Profound Realm, procedette al sesto livello.
Yun Che era rimasto a bocca aperta dallo stupore. Anche con una mente forgiata da due vite, poteva a stento accettare quell’aumento nella forza della sua Profound Strength, che avrebbe potuto far impallidire il mondo intero. Non era passato nemmeno mezzo minuto, e sua Profound Strength era davvero passata da quarto al sesto livello dell’Elementary Profound Realm!
Una cosa del genere non solo non era mai successa prima, ma anche solo poterne sentire parlare sarebbe stato improbabile!
Era così difficile da immaginare che a Yun Che sembrava di trovarsi in un sogno.
L’aumento di due gradi non era un punto di arrivo. Le fiamme cremisi sul corpo di Yun Che si stavano ancora alzando lentamente, e si avvicinavano a svariate dozzine di metri di altezza. Il terreno circostante si era notevolmente abbassato di livello, e rivoli di lava confluivano ai piedi di Yun Che. Ma nemmeno questo gli fece alcun male.
La sconosciuta fonte di Profound Energy si stava ancora riversando furiosamente nelle Profound Vein di Yun Che, ormai anch’esse cremisi, riempendole, e facendone aumentare esplosivamente la forza, che ormai cresceva a un ritmo terrificante.
… Elementary Profound Realm, settimo livello!
… Elementary Profound Realm, ottavo livello!
… Elementary Profound Realm, nono livello!
… Elementary Profound Realm, decimo livello!
“Jasmine… di preciso, cos’è che sta succedendo?” Yun Che si morse con forza la punta della lingua. Era già la terza volta che doveva assicurarsi di non star sognando! Per lui, quei pochi minuti erano stati come un sogno. Non aveva avuto nemmeno il tempo di reagire alla sorpresa strabiliante che aveva percepito quando la sua Profound Strength era cresciuta di due livelli, perché subito dopo era nuovamente cresciuta all’impazzata… fino al decimo livello dell’Elementary Profound Realm!
Persino per un genio cresciuto in una delle sette maggiori, con accesso a grandi quantità di risorse e insegnanti incredibili, sarebbero serviti almeno tre anni per passare dal quarto al decimo livello dell’Elementary Profound Realm! Anche Xia Qingyue aveva impiegato tre anni e mezzo per farlo e una velocità del genere era già stata sufficiente a farla considerare con un talento che si sarebbe visto solo ogni cento anni, nella piccola Floating Cloud City! Ed era considerata la più talentuosa di tutta la città!
Eppure, lui non aveva impiegato nemmeno cinque minuti!
Una cosa del genere non solo oltrepassava le conoscenze di Yun Che, ma andava completamente contro ogni regola e norma della crescita del Profound in tutto il Profound Sky Continent!
Il risultato fu che Yun Che, sebbene nel suo cuore fosse euforico, venne anche colto dal terrore!
E ancora più terrificante era il fatto che l’affluire della Profound Energy non si era ancora fermato e non accennava a rallentare! La sua Profound Strength, che aveva già raggiunto il decimo livello dell’Elementary Profound Realm, continuava a rafforzarsi ad un ritmo incalzante.
“Come c’era da aspettarsi, avevo ragione; quello che hai appena mangiato era uno dei Cinque Semi lasciati dal Dio Malvagio! Io li ho cercati per tutto l'Impero Ventoblu per così tanto tempo senza mai trovarli e tu, che possedevi una forza così insignificante, sei stato inaspettatamente in grado di imbattertici e trovarlo, semplicemente comportandoti da incosciente. Sei così fortunato che i Cieli dovrebbero fulminarti!” la voce di Jasmine era piena di irritazione e fastidio.
“… questa cosa, un Seme del Dio Malvagio, può anche far crescere così drammaticamente la Profound Strength?” disse Yun Che, con un volto sbalordito.
“Forse quel seme aveva in sé anche una piccola parte del potere del Dio Malvagio. Siccome ora ha trovato il successore delle Profound Vein del Dio Malvagio, non si è limitato a conferire alle tue Profound Vein l’attributo del Fuoco, ma allo stesso tempo ti ha anche garantito la forza che aveva dentro di sé. Non agitarti, questa crescita esagerata della Profound Strength non comporta nessun effetto collaterale negativo!” disse Jasmine, calma.
“Conferire alle Profound Vein… l’attributo del Fuoco?”
Bang!!
Il suono dell’immediata rottura di una barriera provenne dal profondo delle Profound Vein di Yun Che. In quel momento, le fiamme scarlatte, che ormai bruciavano da un bel po’, si spensero.
In quel preciso istante, Yun Che avvertì chiaramente che le sue intere Profound Vein avevano subito un cambiamento radicale; erano diventate più robuste, più larghe e molto più calde. Lo stesso valeva per la Profound Energy al loro interno, che era ancora più concentrata e densa, a livelli inimmaginabili.
Persino i suoi pensieri riguardo a quel mondo cambiarono, mentre la sua vista e il suo udito si facevano più acuti; quella piacevole sensazione di passaggio, che lo faceva sentire come se fosse uscito dal suo vecchio corpo, lo fece quasi gridare dalla gioia. Yun Che piegò la testa all’indietro ed espirò lentamente. Poi una Profound Strength molto più forte rispetto a quella precedente, chissà quante volte maggiore, attraversò improvvisamente il suo corpo e procedette verso l’esterno!
“Primo livello del Nascent Profound Realm! Congratulazioni; ora che sei entrato nel Nascent Profound Realm, puoi finalmente essere considerato un vero praticante del Profound. In questa terra, entrare nel Nascent Profound Realm a sedici anni dovrebbe essere più o meno nella media, giusto?” affermò piattamente Jasmine.
In quel momento, lo shock, l’orrore e la preoccupazione prima soverchianti che aveva provato entrando nel primo livello del Nascent Profound Realm sparirono senza lasciare traccia. Sollevò entrambe le mani e alzò un dito. Non appena lo pensò, una piccolissima fiamma si accese sulla punta del dito. Era abbastanza calda da ustionare, ma non danneggiò o scottò minimamente la sua pelle. Guardando la fiamma che continuava a bruciare attraverso la sua Profound Energy, Yun Che rise in silenzio.
Devo forse considerarla la ricompensa che i Cieli mi hanno dato? Costringermi a trascorrere sedici interi anni da invalido… per poi ridarmi indietro tutto ciò che avevo diritto di possedere, moltiplicato in un solo giorno.
Esaminando in silenzio il proprio interno, Yun Che vide che le sue stesse Profound Vein avevano assunto un chiaro e cristallino colore cremisi, simile a quello dei più puri rubini intagliati. Ad aver cambiato colore non erano solo le sue Profound Vein, ma anche i suoi vasi sanguigni, il suo sangue e ogni singola cellula avevano una nuova sfumatura cremisi.
“A proposito, questo dovrebbe voler dire che non dovrò mai più preoccuparmi di essere bruciato, giusto?”
Yun Che sapeva bene quanto quelle parole fossero universalmente incredibili, ma in quel momento le sue Profound Vein e il suo intero corpo glielo facevano credere fermamente.
“Hai perfettamente ragione.” disse Jasmine con un tono insolito: “In un lontano passato, pare che il Dio Malvagio possedesse il potere elementale più strabiliante di tutto il Caos Spaziale. Con solo la sua Profound Strength, era in grado di manipolare gli elementi del mondo naturale a suo piacimento e addirittura era così potente da poter mutare la propria Profound Energy conferendole in qualsiasi momento qualsiasi attributo elementale. Nella memoria insita in quella goccia di Sangue Immortale, era chiaramente affermato che i Cinque Semi lasciati dal Dio Malvagio contenessero le “fonti” del suo formidabile potere sugli elementi. Nel caso in cui queste fonti di potere fossero ottenute, non solo si guadagnerebbe la capacità di manipolare l’elemento corrispondente, ma si diventerebbe anche completamente immuni all’elemento stesso.”
“E’ anche per via di quella memoria che questa principessa non ha usato il Sangue Immortale del Dio Malvagio su sé stessa, ma ha al contrario corso l’enorme rischio di giungere su questo continente con lo scopo di trovare i cinque Secret Grounds del Dio Malvagio in essa menzionati. Questo per la possibilità di manipolare gli elementi e anche per il desiderio di una perfetta immunità elementale, questa principessa non è stata in grado di resistere alla tentazione. E anche perché, nel presente, molto lontano dall’era della definitiva caduta del Dio Malvagio, questo tipo di abilità sarebbe davvero…”
“Una forza che sfida i cieli!”
La voce di Jasmine all’improvviso si fece più fredda: “Allo stesso tempo, è un tabù degno del Vaso di Pandora! Ora che ormai hai già aperto quel vaso, nessuno può sapere con certezza che genere di reazioni a catena verranno scatenate da questo potere immortale degli Dei, quando riapparirà nel mondo. Forse subirai l’ira dei Cieli o forse si susseguiranno infiniti disastri e calamità. Poiché una volta che il segreto nel tuo corpo verrà alla luce, ci saranno innumerevoli persone che vorranno ucciderti per privarti di questo potere in grado di sfidare i cieli… se non fosse per l’interconnessione tra le nostre vite, persino questa principessa vorrebbe ucciderti e rubare il tuo potere.”
“…Hey! Non impegnarti così tanto a spaventarmi, okay? Anche se sono entrato all’improvviso nel Nascent Profound Realm, è solo il Nascent Profound Realm. Figuriamoci sfidare i cieli, se una Profound Beast a caso saltasse fuori proprio ora, potrebbe ammazzarmi tranquillamente.” Yun Che inclinò leggermente il collo per assumere un’espressione spaventata.
Sebbene l’avesse detto lui stesso, la conferma di Jasmine riguardo alla sua capacità di controllare il fuoco e la sua totale immunità ad esso, lo rese incapace di calmarsi e lo lasciò scosso per un lungo tempo. Non dover mai più temere il fuoco… era davvero un’abilità che si diceva possedessero gli Dei delle leggende! Per non parlare degli umani, nemmeno il potentissimo Flame Dragon, spazzato via da Jasmine, poteva essere del tutto senza paura davanti al fuoco; infatti, sebbene appartenesse all’attributo del Fuoco, se avesse incontrato una fiamma più potente e più grande della sua, sarebbe ugualmente stato ridotto in cenere.
“Questa principessa non sta affatto cercando di spaventarti! Quindi in nessun caso devi compiacerti solo perché la tua Profound Strength è aumentata di colpo. Devi migliorare velocemente per avere almeno il potere necessario a difenderti. Ora che la tua Profound Strength ha raggiunto il Nascent Profound Realm, devi continuare a consolidarla ulteriormente, in modo che questa principessa possa anche iniziare a insegnarti qualcuna delle Profound Skills che potresti imparare… ma prima, occupati del cadavere di quel Flame Dragon. Al tuo livello attuale la sua carcassa rappresenta un tesoro dal valore immenso!”
Il tono della voce di Jasmine conteneva la stessa gelida indifferenza di prima ed era completamente privo di emozioni. Ma quando raggiunse le orecchie di Yun Che, gli diede l’impressione di non essere lo stesso. Questo perché non sentì nessuna traccia di sdegno, disprezzo o quell’occasionale rigidezza annoiata che le sue parole assumevano, ma al contrario, c’era forse una punta di… premura?



