---
title: Capitolo 6 – Bellezza senza eguali
pubDate: 2024-05-22T20:22:06.183Z
tags:
    - atg
---


Quando Xiao Ying era ancora in vita, la posizione di Xiao Lie nel clan non era seconda a nessuno e perfino il capoclan doveva portargli rispetto. Era evidente il perché: il talento di Xiao Ying gli aveva dato la possibilità di diventare uno dei maggiori esperti del clan. In quel mondo in cui il rispetto andava di pari passo con il potere, anche Xiao Lie veniva trattato con grande riguardo; tuttavia, dopo la morte di suo figlio, gli restava solo un nipote con le Vene Misteriose danneggiate. Nonostante fosse il più forte a clan della Nuvola Vagante, chi avrebbe potuto avere paura di lui? Suo figlio era morto, suo nipote era disabile e lui non aveva altri successori; la sua posizione nel clan stava attraversando un disastroso declino.


Xiao Lie rimase calmo, era già abituato a quelle parole meschine. Con un falso sorriso, disse: “Grazie a tutti per essere qui oggi. Vi invito a bere a volontà per celebrare questo evento”.


“Vi ho già portato rispetto venendo qui di persona, non ho bisogno di vino. Mio nipote Xiao Chengzhi ha raggiunto il settimo livello dello stadio Elementare Misterioso. Sono stato qui abbastanza, devo andare ad aiutarlo a stabilizzare il suo livello,” disse il terzo Anziano, alzandosi.


“Chengzhi ha già raggiunto il settimo livello dell’Elementary Profound Ream? Con un successo del genere a soli diciassette anni, avrà infinite opportunità in futuro. Non c'è da meravigliarsi che sia raggiante oggi, devi essere davvero orgoglioso!” Gli altri quattro Anziani si alzarono per congratularsi con lui.


Nonostante la sua compostezza Xiao Lie aveva un'espressione che tradiva la rabbia che tentava a tutti i costi di nascondere. I quattro fratelli gli avevano sempre mostrato rispetto, ma dalla morte di Xiao Ying e dalla conferma del danno alle Vene Misteriose di Xiao Che, il loro comportamento era cambiato, ed in peggio: non si preoccupavano più di considerarlo ed erano abituati a vantarsi di fronte a lui, ed ora lo stavano facendo anche durante il matrimonio di suo nipote; sfoggiavano fieramente i risultati dei loro nipoti infilando il dito nella piaga.


L’atmosfera divenne particolarmente tesa: il maestro delle cerimonie, Xiao De, accelerò i tempi esclamando con voce alta e stridula: “Che la sposa e lo sposo vadano nella stanza matrimoniale... illustri ospiti, il banchetto è imbandito per voi”.


Tra il suono acuto dei gong e dei tamburi la coppia eseguì i suoi rituali di preghiera e iniziò a camminare verso il piccolo giardino di Xiao Che.
La camera matrimoniale era la stanza in cui aveva sempre dormito da quando ne aveva ricordo. Per l'occasione era stata decorata interamente di rosso, il tappeto sul pavimento era finemente ricamato con un drago e una fenice che volavano oltre le nuvole, segni d'auspicio per un matrimonio felice e prospero; nella stanza piena di seta c'era anche il simbolo della doppia felicità e due candele rosse che splendevano luminose ai lati di una lampada dorata.
Il drago e la fenice scolpiti sulla candela parevano ondeggiare all'effetto della luce della candela, che illuminava la tenda dorata e dava alla stanza un'atmosfera evanescente. Sembrava isolata dal mondo esterno e il suo bagliore faceva rilassare le palpebre a guardarla.


La domestica di Xia Qingyue, Xia Dongling, la accompagnò a sedersi sul letto e poi uscì senza fare rumore. La camera divenne silenziosa e i due riuscivano a malapena a sentire il rumore dei propri respiri.


Xia Qingyue se ne stava seduta tranquilla e rimase immobile senza emettere il minimo suono. Xiao Che non le si avvicinò e rimase in piedi vicino alla porta, fissando il vuoto con uno sguardo cupo.


“Hanno mancato di rispetto a tuo nonno… Devi esserne davvero infastidito, vero?”


La sua voce era limpida e dolce, l'espressione di Xiao Che cambiò. Il fatto che lei avesse preso l'iniziativa di parlargli l'aveva lasciato sbalordito.


Xiao Che le lanciò un’occhiata a lato e parlò con esitazione: “Puoi toglierti la corona, ora. Quella cosa è troppo pesante, sarà scomoda”.


Secondo le tradizioni matrimoniali del continente del Cielo Misterioso, lo sposo avrebbe dovuto togliere la corona alla sposa… ma poco prima, quando aveva provato ad aiutarla a scendere dalla carrozza, lei lo aveva colpito con la sua misteriosa e fredda aura, e Xiao Che era troppo intimorito per toccarla di nuovo e pensava che Xia Qingyue non avrebbe mai accettato il suo aiuto.


Dopo una breve pausa Xia Qingyue si tolse silenziosamente la corona, e scoprì così un volto straordinariamente bello. Come sollevò i suoi meravigliosi occhi e questi incontrarono Xiao Che, lui rimase senza parole... Neanche il miglior pittore del mondo o la parola più raffinata avrebbero potuto rendere giustizia alla sua bellezza.
La sua pelle era liscia come la giada e il volto bianco come la neve; le labbra parevano i più delicati petali esistenti al mondo e il suo naso una delle più precise sculture di giada bianca, alto e fiero, nobile.


“La tua reputazione ti precede,” mormorò Xiao Che, che la guardava ipnotizzato. Un paio di bellissimi occhi lo scrutavano di rimando e il loro magnetismo gli rendeva difficile guardare altrove.


Nonostante fosse un matrimonio combinato da quando erano appena nati, a parte occhiate occasionali che le aveva lanciato quando era più giovane, era la prima volta che vedeva Xia Qingyue dall'età di dieci anni, visto che la ragazza usciva di rado e Xiao Che aveva un notevole complesso d’inferiorità. Aveva sentito tanto parlare di Xia Qingyue e aveva solo provato ad immaginarla.


La figura indistinta della sua immaginazione svanì nel momento in cui guardò la ragazza, realizzando che si trovava di fronte ad una vera meraviglia; quel suo fascino andava oltre le più fervide fantasie.


Xia Qingyue era la bellezza numero uno di clan della Nuvola Vagante, ma se qualcuno avesse detto che lo era anche nel Ventoblu Empire, Xiao Che non avrebbe messo in discussione tale affermazione. Xia Qingyue aveva appena sedici anni; le ragazze a quest’età non sono ancora pienamente sbocciate, ma era impossibile immaginare come sarebbe stata di lì a pochi anni… forse avrebbe raggiunto un livello ancora più sublime.


Una ragazza che con ogni suo movimento e sorriso poteva decidere le sorti del mondo era nata nella piccola clan della Nuvola Vagante ed era diventata sua moglie... Xiao Che non poteva crederci.


“E tu non sei come ti descrivono gli altri, né come ti avevo immaginato.”


Xia Qingyue si alzò e si mosse sinuosamente mentre si avvicinava a Xiao Che. I suoi occhi brillavano mentre diceva: "Voci dicono che la tua Vene Misteriose è stata danneggiata gravemente e che quindi puoi restare solo al primo livello dello stadio Elementare Misterioso, per questo hai un fisico debole e una bassa autostima e non esci mai; i tuoi soli amici sono tua zia Xiao Lingxi e mio fratello minore Yuanba; l’unica qualità che possiedi potrebbe essere il tuo aspetto…. E non solo la tua aura Profound è debole e nebulosa, ma anche le tue Vene Misteriose sono davvero danneggiate. Comunque il tuo carattere è completamente diverso da come dicono”.


Xia Qingyue si fermò a tre passi di distanza da Xiao Che e lo fissò dritto negli occhi: “Nonostante tu abbia deliberatamente nascosto la tua vera indole, ho percepito la tua arroganza dal momento in cui ho posato il mio sguardo su di te. Prima ho congelato la tua mano con il mio potere, ma la tua reazione mi ha sorpreso... Se la tua mano non fosse stata così rigida, avrei pensato di aver fallito ad usare il mio potere.
Nella sala, quando tu e tuo nonno Xiao Lie siete stati derisi in un’occasione così importante, sei sembrato arrabbiato solo per un breve istante e poi sei tornato impassibile: la tua espressione e il tuo battito cardiaco non hanno mostrato inflessioni insolite.
È difficile raggiungere un tale stato mentale anche per un praticante del Profound Spirit di mezz'età. Quando mi guardi, c’è un luccichio incredibile nei tuoi occhi… Il problema alle Vene Misteriose è un dato di fatto, ma nessuno ha compreso il tuo carattere e il tuo stato d’animo,” sussurrò Xia Qingyue.


Xiao Che si sentì colto di sorpresa.


Con Xia Qingyue così vicina, chiunque sarebbe rimasto estasiato dal suo profumo di fiori, ma Xiao Che non se ne preoccupò. La fissò sbalordito: la ragazza aveva ragione, lui era sicuramente orgoglioso e non era intimorito da nessuno perché in passato, nell'continente Nuvola Azzurra, era uno dei più fieri signori della guerra.
A clan della Nuvola Vagante non c'era nessuno che potesse reggere il confronto; nonostante la sua forza fosse diminuita, la sua mente era rimasta lo stessa. Non si comportava in quel modo di proposito, ma era un atteggiamento naturale derivante dalla sua vita precedente... ora capiva che doveva tenere nascosta la sua vera inclinazione.


Xia Qingyue lo aveva descritto perfettamente in poche parole!


Sulla strada dal Clan Xia, tornando al Clan Xiao, aveva pensato che lei lo disprezzasse, ma non si era reso conto che lei l’aveva guardato per tutto il tempo del viaggio di ritorno. Xiao Che vide improvvisamente Xia Qingyue sotto una nuova luce: il suo sguardo limpido penetrava la sua mente e il suo cuore e lo comprendeva in maniera così dettagliata che l'aveva lasciato scioccato.


E quel Xiao Che con due memorie di due diverse esperienze era una persona che non si sarebbe lasciata impressionare nemmeno da tutti gli eroi del mondo, né dalla morte! Eppure lei era riuscita a leggergli dentro.


Si trattava davvero di una ragazza che aveva appena compiuto sedici anni?


Come poteva possedere un occhio e una mente così scrupolosi?


Xiao Che aveva il sospetto che forse Xia Qingyue fosse come lui, una persona reincarnata!


“Riesci a sopportarlo?” chiese Xia Qingyue, dopo una pausa.


“Sopportarlo?” Xiao Che si lasciò sfuggire una risata piena di amarezza: “Forse. Il fatto che io abbia le Vene Misteriose danneggiate non cambierà. Nel continente del Cielo Misterioso vivere una vita con le Vene Misteriose distrutte ha fatto in modo che le persone mi guardassero come se fossi dello sporco sotto la suola delle loro scarpe. C'è differenza tra l'essere un codardo pieno di sensi di colpa e una persona che resiste in silenzio?”


Sopportarlo? Più che altro lo stava tollerando! Lo Xiao Che del passato era esattamente come lo descrivevano le voci... Non importava quanto fosse intelligente Xia Qingyue, non poteva immaginare che lo Xiao Che di allora avrebbe avuto la memoria di due vite e che il suo temperamento e stato mentale fossero cambiati di conseguenza.


Xia Qingyue socchiuse gli occhi e sollevò il palmo della mano, liscio come giada, e allungò due dita per toccargli il petto. Improvvisamente un'aura fredda ma non troppo gelida colpì Xiao Che sul petto e gli si diffuse in tutto il corpo. Nel momento in cui Xiao Che stava per chiederle cosa stesse facendo, la fredda sensazione scomparve e Xia Qingyue disse: “Le tue Vene Misteriose sono davvero danneggiate, ma non è una deformazione innata... Probabilmente sei stato attaccato quando eri molto piccolo e qualcuno le ha distrutte di proposito!”.
                                


                                



