---
title: Capitolo 643 - Desiderio Esaudito
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.854Z
tags:
    - atg
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Salvatore!</em>
<em>10 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Yun Che tornò il più velocemente possibile, ma quando arrivò a palazzo, la piccola Imperatrice Demoniaca sembrava essere sparita; erano rimaste solo alcune domestiche reali che stavano pulendo le stanze.
Vedendo entrare il giovane, interruppero le loro faccende e si inginocchiarono subito. Le notizie del matrimonio tra la piccola Imperatrice Demoniaca e Yun Che erano state già annunciate in tutto il regno e aveva cambiato completamente la posizione sociale di Yun Che.


“Dov'è la piccola Imperatrice Demoniaca?” Chiese Yun Che.


“Non molto dopo che se n’è andato, la piccola Imperatrice Demoniaca è già tornata nelle sue stanze.” Rispose rispettosamente la domestica più vicina.


Yun Che volò vesto le stanze della piccola Imperatrice Demoniaca.


La camera della piccola Imperatrice Demoniaca era silenziosa. Lei era di fronte alla finestra ed era così tranquilla da sembrare una bambola di porcellana. Da quando era uscita dalla sala imperiale, era rimasta lì ferma per molto tempo.


Sentì un’aura avvicinarsi alle sue stanze senza rallentare o trattenersi minimamente. La piccola Imperatrice Demoniaca aggrottò le sopracciglia, ma riconobbe velocemente il proprietario di quest’aura. Si trattenne dal parlare e non si girò; solo i suoi occhi cristallini tremolarono per un attimo di secondo.


In tutto l'Illusory Demon Realm solo Yun Che oserebbe entrare nelle camere della piccola Imperatrice Demoniaca in modo così diretto… qualcun altro, anche se avesse osato, sarebbe stato ridotto in cenere da lei prima ancora che si avvicinasse.


Yun Che entrò direttamente senza alleggerire il passo. Queste erano le camere di riposo del monarca, eppure erano estremamente semplici; non potevano essere nemmeno paragonate alla figlia di una ricca famiglia comune. C’era anche una traccia di freddezza all'interno.


Questa non era la prima volta che Yun Che entrava senza annunciarsi, ma di solito veniva scagliato via dalla piccola Imperatrice Demoniaca ancora prima di entrare o subito dopo aver varcato l’ingresso.


Ma stavolta la piccola Imperatrice Demoniaca era rimasta in silenzio di fronte alla finestra come se non si fosse resa conto che era arrivato.


Yun Che rimase all'ingresso a guardarla. Eppure prima che lei dicesse una parola, lui percepì vagamente un’aura desolata che lo addolorò. Iniziò ad avvicinarsi lentamente alla piccola Imperatrice Demoniaca…


Fino ad arrivarle dietro. Poi aprì le braccia e le abbracciò la vita tenendola contro il suo petto… la piccola Imperatrice Demoniaca tremò violentemente…


L’abito grigio era grosso, ma il suo corpo era esile, specialmente la sua vita delicata; sembrava un salice ondeggiante. Figuriamoci con le braccia, avrebbe potuto circondare la sua vita con le mani.


Prima ancora che potesse sentire la temperatura della piccola Imperatrice Demoniaca, un’enorme forza si schiantò sul suo petto.


Bang!!


Yun Che sfrecciò a tutta velocità per poi schiantarsi sul muro, l’intera stanza tremò per l’impatto.


“T-t-t-t-tu… non puoi essere meno spietata quando attacchi?!” Yun Che si scostò la polvere dai vestiti e poi si alzò barcollando mentre sussultava.


In questi ultimi cento anni, la piccola Imperatrice Demoniaca ormai si era abituata a mantenere una certa distanza dagli altri. Scagliare via Yun Che era una reazione completamente istintiva… anche se aveva rimpianto di averlo respinto, la piccola Imperatrice Demoniaca mantenne un’espressione fredda e disse:”Te la sei cercata! Se fosse un’altra persona avesse agito in questo modo, sarebbe morta in modo orribile! Umpf!”


“Ehi! Sono davvero come un’altra persona qualunque? Sto per diventare tuo marito e sei stata tu ad annunciare che ci sposeremo! Non posso abbracciarti nemmeno un po’?!” Disse con rabbia Yun Che.


Forse perché si sentiva un po’ in colpa, la piccola Imperatrice Demoniaca si girò. Chiese con voce rigida:”Perché sei tornato?”


Yun Che finì di scostarsi la polvere dai vestiti e poi rispose con innocenza:”Sono solo tornato a dirti che sono disposta ad esaudire il tuo desiderio, di sposarmi nel clan dell’Imperatore Demoniaco.” La piccola Imperatrice Demoniaca si girò immediatamente:”Dici… sul serio?”


“Naturalmente sono serio.” Yun Che mostrò un’espressione offesa:”Prima quando ero nella sala imperiale ho rifiutato istintivamente senza pensarci troppo. Dopo che sono tornato a casa e mi sono calmato, mi sono reso conto che conti di più della mia cosiddetta dignità di uomo.
Se non avessi la risoluzione a sopportare il peso dell’eredità del tuo clan con te a causa del mio ridicolo orgoglio, allora non sarei nemmeno… degno di essere tuo marito.”


“...” La piccola Imperatrice Demoniaca lo guardò a lungo rimanendo in silenzio. Poi si girò velocemente e disse con gli occhi velati dalle lacrime:”Grazie.”


Qualunque altro uomo nel Regno Demoniaco Illusorio, dopo aver ricevuto il favore della piccola Imperatrice Demoniaca, figuriamoci unirsi al clan dell’Imperatore Demoniaco, anche se avesse dovuto cambiare il cognome del suo clan sarebbe stato contento di farlo e sarebbe stato pazzo di gioia…
Tuttavia lei sapeva che Yun Che era diverso. Era una persona che non aveva mostrato timore nemmeno di fronte allo Spirito del Corvo Dorato, come poteva desiderare il titolo della famiglia reale dell'Illusory Demon Realm?


Questa era una concessione preziosissima.


“Ahahah.” Yun Che rise di cuore. “Sei stata tu ad annunciare che sto per diventare tuo marito, perché mi ringrazi? Solo che i tuoi colpi sono spietati come prima… non mi importa del dolore, ma il mio cuore duole ancora di più. Oww…”


“...” Le labbra della piccola Imperatrice Demoniaca fremettero. Anche se sapeva chiaramente che Yun Che stava recitando, non poté evitare di provare un po’ di sensi di colpa.


“Sono addolorato ora, quindi… se vuoi che mi sposi nel tuo clan dell’Imperatore Demoniaco, devi accettare una condizione in più!”


“...Che condizione?”


Yun Che strinse gli occhi e disse con serietà:”Molto semplice… lascia ti abbracci per un po’ ora.”


“...” Normalmente sarebbe stato scagliato via dalla piccola Imperatrice Demoniaca una volta dette queste parole. Tuttavia, da quando gli aveva annunciato che avrebbe sposato Yun Che tra sette giorni, il loro rapporto era cambiato completamente. Se fossero stati marito e moglie, abbracciarsi non sarebbe stato più ordinario, inoltre…


“Non… sono abituata ad essere toccata dagli altri.” La piccola Imperatrice Demoniaca distolse lo sguardo e la sua voce non era più fredda.


“Questo riguarda gli altri… ma io non sono gli altri.” Yun Che si avvicinò. Ad ogni passo sentiva che il respiro della piccola Imperatrice Demoniaca diventava sempre più irregolare.
“So che hai sopportato un’enorme pressione in tutti questi anni e sei dovuta rimanere in guardia per ogni secondo della tua vita. Questo è il motivo per cui hai mantenuto una certa distanza dagli altri fino a farlo diventare un istinto. So anche che quando mi hai respinto prima… non l’hai fatto intenzionalmente.”


Yun Che la capiva perfettamente perché in passato nell'continente Nuvola Azzurra aveva vissuto moltissime situazioni pericolose e aveva sviluppato anche lui questo tipo di istinto difensivo, sotto certi aspetti era ancora più intenso del suo… Anche se fosse stato nella residenza della famiglia Yun, che era il posto più sicuro per lui, si sarebbe rilassato per il settanta per cento.


“Ma sto per diventare tuo marito e da quel momento in avanti sarò… l’altra tua metà; una persona che è disposta ad affrontare ogni difficoltà insieme a te, che sarà sempre buona con te, che cercherà sempre di entrare nel tuo mondo e da cui non dovrai mai stare in guardia...
E sarò l’unica persona in questo mondo che potrà abbracciarti.”


“Come nella Valle del Fulmine e del Corvo Dorato… Allora quando abbiamo affrontato il Duca Ming, ti ho tenuto stretta mentre eravamo entrati insieme nel Mare della Morte. Allora mi hai abbracciato e non volevi allontanarti da me… perché allora i nostri fati erano intrecciati. Saremmo vissuti e morti insieme… questo fato non è durato solo in quel breve mese nel Mare della Morte. Sarà sempre così… d’ora in avanti.”


La voce di Yun Che si era già avvicinata alle orecchie della piccola Imperatrice Demoniaca. Con un tono gentile e caloroso, le sue braccia le abbracciarono la vita. La piccola Imperatrice Demoniaca sentì il suo petto caldo dietro la sua schiena… stavolta non si districò, né si irrigidì nemmeno per un istante.
Stava ripensando al mese in cui si erano abbracciati nel Mare della Morte… lentamente capì che non lo rifiutava istintivamente… sentiva solo una sensazione di calore che rilassò il suo corpo e il suo spirito.


La piccola Imperatrice Demoniaca sembrava ancora più piccola di Jasmine. Non emanò più un freddo intento omicida, era stato rimpiazzato da una sensazione di calore, eppure un po’ irrequieta di una ragazza.


Anche se si erano uniti per chissà quante volte nella Valle del Fulmine e del Fuoco del Corvo Dorato, solo finora… era riuscito ad abbracciarla in silenzio in questo modo.


Yun Che chiuse gli occhi, sorrise con soddisfazione e disse:”Anche se il tuo annuncio improvviso mi ha scioccato, mi ha sorpreso piacevolmente. Sembra che sia una fortuna che ti abbia urlato addosso quel giorno… altrimenti avresti insistito a mantenere le distanze, avrei provato rimpianto per tutta la mia vita dato che non avevo il potere di portarti via.”


La piccola Imperatrice Demoniaca:”...”


“D’ora in poi non sarai mai sola. Porterò tutte le responsabilità con te.” Disse dolcemente Yun Che. “Nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato il motivo per cui ho rischiato la vita per salvarti è stato per il mio clan e la volontà di mio nonno, ma d’ora in poi… lo farò perché sei mia moglie.
Anche se sono troppo debole al momento, cercherò di diventare più potente, così potente che potrai stare tranquilla e contare su di me senza dover sopportare alcuna pressione o pericolo… credimi.”


“Lo… stai facendo… di nuovo… Perché ci sono così tante sceme che si fanno ingannare dai trucchi di questo pervertito!” Mormorò Jasmine. Poi con uno sbuffo bloccò il suo udito.


La piccola Imperatrice Demoniaca non aveva mai sentito parole del genere. Provò una sensazione indescrivibile che si diffuse per tutto il suo corpo… sembrava sciogliergli il corpo e la mente… Lentamente si sentì sempre più rilassata fino a perdere tutte le forze mentre si appoggiava a Yun Che. Emise un lieve suono:”Sì…”


“Quando diventerai mia moglie ti chiamerò Caiyi, va bene?”


“...Sì…”


Yun Che la attirò ancora di più tra le sue braccia:”D’ora in avanti lascerai che ti abbracci così ogni giorno, va bene?”


“...Sì…”


“Non ti preoccupare d’ora in poi la tua vita sarà la mia vita. Il tuo periodo di vita di tre anni… anche se è stato un dio a dirlo, lo allungherò ad ogni costo. Quindi non puoi pensare di avere solo tre anni da vivere. Invece devi credere che farò un miracolo… proprio come siamo riusciti ad uscire vivi dal Mare della Morte, va bene…”


Mormorò Yun Che alle orecchie della piccola Imperatrice Demoniaca. Anche se erano parole dolci, ognuna di essere era risoluta e decisa. La sentì diventare sempre più rilassata e Yun Che alzò le mani lentamente per coprire il suo seno. Sentì immediatamente una sensazione di morbidezza. Anche se c’era un abito di mezzo, sembrava così soffice che era come toccare l’acqua di sorgente più pura. I due piccoli germogli premettero contro i suoi palmi e lui non poté trattenersi dal massaggiarli con delicatezza.


BOOM!!!


Le tre domestiche delle camere dell’Imperatrice Demoniaca stavano discutendo allegramente mentre stavano passando davanti alle stanze. Naturalmente stavano parlando del matrimonio della piccola Imperatrice Demoniaca e di Yun Che. Dato che erano le persone più vicine alla piccola Imperatrice Demoniaca, avevano intuito da tempo i sentimenti che c’erano tra di loro.
Prima ancora di avvicinarsi alle camere, sentirono un’esplosione provenire dall'alto. Una persona si schiantò violentemente di fronte a loro facendole gridare per lo shock.


Vedendo chi era atterrato davanti a loro, tutte e tre le domestiche risero. La donna vestita di rosso più vicina a lui avanzò e disse con un sorriso:”Giovane patriarca, come mai è stato di nuovo scaraventato via dalla piccola Imperatrice Demoniaca?”


“Eheh…” Le altre due ridacchiarono coprendosi la bocca. Anche se erano solo domestiche, Yun Che non aveva mai mostrato arroganza di fronte a loro, invece le chiamava “sorelle”, ciò aveva migliorato la loro impressione e il loro rispetto nei suoi confronti, non avevano mai avuto bisogno di essere caute attorno a lui.
Yun Che si alzò ripulendosi dalla polvere e rispose con serietà:”Sorelle, avete notato che i colpi della piccola Imperatrice Demoniaca stanno diventando sempre più leggeri?”


“È vero! Allora il giovane patriarca di solito arrivava a diversi chilometri di distanza, ma stavolta…” La domestica vestita di rosso roteò gli occhi mentre faceva del suo meglio per non ridere:”Sembra che sia stato scagliato solo ad un quarto di chilometro di distanza.”


“È perché il giovane patriarca sta per diventare il marito della piccola Imperatrice Demoniaca. Ovviamente non può più andarci pesante.” Disse ridendo la domestica vestita di blu.


“Coff, dato che sono un uomo rispettabile, non posso scendere allo stesso livello delle donne. Una volta che diventerà mia moglie, se oserà essere di nuovo così disubbidiente, anche se è la piccola Imperatrice Demoniaca… verrà disciplinata dalla legge di famiglia!”
Disse con un tono maestoso Yun Che. Una volta finito di parlare, gettò un’occhiata con un po’ di insicurezza, poi disse con un cenno:”Sorelle, ho delle cose di cui occuparmi a casa, così devo andare… Oh, Sorella Yuyi, sembra che il tuo seno sia cresciuto ancora!”


“Swish…”


Yun Che rise lascivamente e poi scomparì come una voluta di fumo.


“Umpf… maledetto!” La ragazza vestita di rosso lo rimproverò arrossendo e coprendosi il petto. Le altre due scoppiarono a ridere… era evidente che si fossero abituate da tempo alle provocazioni oscene di Yun Che.


Le notizie del matrimonio tra la piccola Imperatrice Demoniaca e Yun Che si diffusero per tutto il regno, erano state mandate tramite innumerevoli talismani di trasmissione del suono. Di fronte ad un evento così importante, i talismani di trasmissione del suono di diecimila miglia così preziosi sembravano non valere nulla, quelli usati in questi ultimi giorni superava di gran lunga il totale di talismani usati nelle scorse decadi.


Naturalmente, sotto suggerimento di Yun Che, si diffuse anche la scioccante notizia che al giovane era stata donata la stirpe del Corvo Divino. La coppia si sarebbe unita per continuare la stirpe dell’Imperatore Demoniaco… ed era un decreto dello spirito sacro!


Quindi non ci furono critiche e scetticismo, invece in tutto il regno ci furono solo lodi ed esclamazioni di ammirazione.


Tuttavia per gli egemoni la notizia li fece reagire come se le loro chiappe fossero andate a fuoco.


“Cosa… sette… tra sette giorni?! Non ti stai sbagliando vero? Sbrigatevi… sbrigatevi e mandate una trasmissione del suono per confermare che non avete sentito male!!”


“Cosa… è davvero tra sette giorni… C***o!!”


“Sindaco, cosa facciamo?”


“Cosa intende dire con cosa facciamo? Preparate l’arca profound di più alta qualità e i cristalli profound più potenti… due ore… no!! Partiremo tra un’ora… presto!!! La piccola Imperatrice Demoniaca… e un matrimonio benedetto dal Divino Corvo Dorato! Se non sarò lì in tempo, dovrà emigrare dall'Illusory Demon Realm!”


“Cosa… e il dono di congratulazioni…”


“Non abbiamo un c***o di tempo per prepararlo! Vai nella tesoreria e porta subito i tesori di più alta qualità… portane a volontà! Vai!!”


La stessa scena accadde in ogni parte dell'Illusory Demon Realm ed era molto più frequente nei posti lontani dalla Città Imperiale dei Demoni. Insieme alla diffusione delle notizie, l’intero regno quasi esplose e si potevano vedere ogni dove le arche profound che di solito erano così rare. Anche gli individuo più potenti che non potevano essere più taccagni nell'usare cristalli di energia, non esitarono a mettere tutti i loro risparmi nelle arche per farle volare più velocemente.


La Città Imperiale dei Demoni era ancora più animata. Le Dodici Famiglie Guardiane e più di cento Duchi di Palazzo stavano correndo frettolosamente per i preparativi.


Sette giorni passarono in un batter d’occhio e la città imperiale diventava sempre più clamorosa. Perfino i suoi colori erano cambiati tremendamente, era tutta decorata con lanterne, striscioni e tappeti rossi. La fiamma dorata che simboleggiava il Corvo Dorato riempiva ogni angolo della città. Da lontano, la Città Imperiale prima pallida, era diventata un campo dorato.
