---
title: Capitolo 650 - Xue'er si Risveglia
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.855Z
tags:
    - atg
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Attilio!</em>
<em>5 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Impero della Divina Fenice, città della fenice.


Nella sala principale Feng Hengkong stava tenendo tra le mani un’ampia mappa della Nazione Ventoblu, ma c’erano molti motivi a forma di fiamma sopra… Erano i luoghi che l'esercito aveva conquistato.


Il suo sguardo cadde sulla parte destra della mappa, lì c’era scritto “clan della Nuvola Vagante” e non li distolse per molto tempo.


Un grido sonoro uscì dall'esterno e fece tremare Feng Hengkong… non era una verso normale, era il richiamo della fenice! Era così intensa e nobile che fece ribollire il sangue di fenice nelle sue vene, provò un desiderio di adorazione nelle profondità del suo spirito.


Allo stesso tempo vide un colore dorato apparire nel cielo.


“La chiamata dello Spirito divino della Fenice?” Feng Hengkong mollò la mappa e gridò sorpreso. Sapeva chiaramente che lo spirito era morto… ma la chiamata poteva provenire solo da lui. Era impossibile riprodurla per gli esseri umani o anche i più potenti coltivatori della setta.


Feng Hengkong si affrettò. Proprio quando stava per precipitarsi fuori dalla sala principale, vide Feng Ximing entrare frettolosamente. Non appena vide l'imperatore, atterrò velocemente e senza avere il tempo di porgere i suoi saluti, disse entusiasta:”Padre, è Xue'er… Xue'er si è svegliata!!”


“Cosa?” Feng Hengkong rimase sbalordito e poi si riempì di entusiasmo e gioia. Senza avere il tempo di dire un’altra parola, si trasformò in un bagliore di fuoco e volò verso la Sala della Divina Fenice. Feng Ximing lo seguì immediatamente.


Tre anni fa quando Feng Xue'er era scappata dall'Arca Primordiale Misteriosa e aveva rivelato i crimini di Ye Xinghan, era caduta in coma in lacrime… e non si era svegliata da allora.


Fino ad oggi, era rimasta addormentata per tre interi anni.


Ma non sembrava un normale coma. Le fiamme scarlatte della fenice avevano ricoperto il suo corpo ed era stata trasportata nella Sala della Divina Fenice dove un tempo risiedeva lo spirito. Allora i resti dell'aura della Divina Fenice erano completamente spariti dopo aver terrorizzato Ye Xinghan, Ancient Blue, Ji Qianrou e gli altri.


Dopodiché Feng Xue'er era rimasta in coma fin da allora e il fuoco che la ricopriva non si era estinto da allora. Erano fiamme intense e nessuno nel setta della Divina Fenice poteva toccarla. Nemmeno con i poteri di Feng Hengkong, non poteva avvicinarsi entro quindici metri.


Durante questi tre anni, Feng Hengkong sarebbe andato personalmente a vedere se Feng Xue'er si fosse svegliata. Era andato lì solo due ore fa… e ora che aveva sentito questa notizia, l’imperatore era così entusiasta che stava tremando. Per lui Feng Xue'er era ancora più importante della sua vita e dell'intero setta. Durante questi tre anni era stato estremamente nervoso.


Feng Hengkong si precipitò nella Sala Imperiale della Fenice come una tempesta e vide Feng Xue’er. Feng Hengkong si fermò e si avvicinò barcollando. Disse con voce tremante:”Xue'er… Xue'er… sei sveglia… finalmente ti sei svegliata.”


“Xue'er…” Feng Ximing arrivò subito dopo. Guardando Feng Xue'er, i suoi occhi erano pieni di entusiasmo… e avevano un bagliore ardente.


Feng Xue'er alzò gli occhi per guardarli, ma non mostrò alcuna felicità. Disse con tono basso e forse un po’ spento:”Onorabile padre, principe ereditario…”


Feng Hengkong rallentò il passo. Metà della sua gioia era scomparsa e iniziò a provare dolore. Dopo tre anni di coma, l’aspetto di sua figlia non era cambiato. Era ancora più perfetta di un angelo, i suoi occhi erano più puri di quelli di una fata… ma nel suo sguardo vide un colore spento.


Quando lo guardava, la sua Xue'er avrebbe avuto il sorriso più puro e splendido e avrebbe gridato “onorabile padre” con contentezza. Non importava quanto fosse arrabbiato o impaziente, una volta che avesse visto il suo viso sorridente, tutte le sue emozioni negative sarebbero scomparse e avrebbe provato calore e soddisfazione… Ciò di cui era più orgoglioso non era la posizione di imperatore, né di maestro della setta, ma il fatto che aveva la figlia più perfetta al mondo.


Tuttavia quando si era svegliata, aveva mostrato tristezza… una tristezza mai vista prima.


Questa oscurità riempì di dolore Feng Hengkong. Avrebbe preferito essere colpito da diecimila frecce piuttosto che vedere tristezza sul volto di Feng Xue'er. In quel momento l'imperatore che guardava dall'alto tutti gli abitanti del continente, era completamente confuso. Nella sua voce c’era un profondo dolore e panico:”Xue'er, cosa… cosa succede? Ti senti a disagio perché ti sei appena svegliata? Dimmi.”


Il cambiamento dell’aura di Feng Xue'er… era stato drastico. Attorno a lei sentiva un’aura simile a quella dello Spirito della Divina Fenice… perfino suo nonno, il più potente coltivatore nel setta della Divina Fenice, non emetteva un’aura così misteriosa. Normalmente sarebbe stato scioccato e avrebbe iniziato a fare domande al riguardo, ma in quel momento non aveva tempo di preoccuparsene.


Feng Xue'er aveva lo sguardo spento e i suoi occhi brillanti iniziarono a tremare. Mosse lievemente le labbra e disse a bassa voce:”Il fratellone Yun… non potrò mai… vedere… più il Fratellone Yun…”


Le sue lacrime erano sufficienti a spezzare il cuore della persona più crudele al mondo. Feng Hengkong soffocò quasi dal dolore. Sapeva chi era il fratellone Yun di cui parlava. Tre anni fa aveva pianto per lui, era caduta in coma a causa sua… dopo essersi svegliata era ancora triste per lui…


O forse quando si era svegliata, il suo ricordo più recente era quello prima di cadere in coma…


“Sigh.” Feng Ximing avanzò, sospirò e provò a confortarla:”Xue'er, so che la tua natura è troppo gentile, ma… non devi essere così triste, sei la principessa della nostra setta della Divina Fenice e Yun Che è solo una forma di vita inferiore. Ha sacrificato la sua vita per te, per lui…”


“Non ti permetterò di parlare del fratellone Yun in questo modo!!!”


Feng Ximing non aveva finito di parlare che fu interrotto dalla furia della ragazza. Feng Ximing rimase stordito sul posto e così Feng Hengkong… La Feng Xue'er che conoscevano aveva una voce dolce come una pioggia di montagna o il vento che soffiava sui rami di un salice. Non aveva mai alzato la voce, figuriamoci rimproverare con rabbia qualcuno. Ma quella voce era infuriata… e perfino isterica!
Sembrava che qualcuno avesse sfiorato la sua scaglia inversa più intoccabile… il suo viso niveo mostrò una rabbia ovvia… Le fiamme scarlatte sul suo corpo iniziarono a divampare in un istante, ma non stavano bruciando in maniera gentile; stavano ardendo come se fossero sotto una violenta tempesta.


“Esci fuori! Esci fuori da qui!!” Feng Hengkong  diede uno schiaffo a Feng Ximing… l'imperatore aveva usato quasi tutta la sua forza a causa dell’agitazione e Feng Ximing volò via come un giroscopio. Feng Hengkong avanzò, sporse le mani e la confortò:”Xue'er… Xue'er… non arrabbiarti, non intristirti.
Il tuo fratellone Yun ti ha salvato la vita. È il tuo salvatore, il mio e anche quello del nostro intero setta della Divina Fenice. Non dimenticheremmo mai la sua grazia… che ne dici se andassimo a porgergli rispetto ogni anno, che ne dici?”


Disse Feng Hengkong cercando di avvicinarsi a Feng Xue'er, ma una volta arrivato a quindici metri di distanza, sentì un calore ardente che non poteva sopportare. Ne fu sorpreso e il suo sangue della fenice tremolò per la paura. Guardò le fiamme e l’aura che stava rilasciando Feng Xue'er e rimase scioccato…
Questo potere… che durante questi tre anni di coma il potere della Divina Fenice si fosse risvegliato fino a raggiungere un altro livello?!


Ed era anche stato un progresso molto grande!


Feng Ximing era stato schiaffeggiato e le parole di Feng Hengkong calmarono le emozioni di Feng Xue'er. Anche le sue fiamme si tranquillizzarono. Guardò avanti e, anche se era di fronte a suo padre, il suo sguardo era distratto e mormorò debolmente:”Onorabile padre, quanto… per quanto ho dormito…”


“Tre anni, sono passati tre anni.” Disse Feng Hengkong balbettando e continuò:”Xue'er, se vuoi ancora dormire, allora continua a dormire. Va bene.”


“Tre anni…” Mormorò con lo sguardo distratto.


“Io invece ho molta paura… Ma in questo momento... ciò di cui ho più paura in assoluto è vederti davvero morire qui, proprio di fronte ai miei occhi.”


“Quanto ti ho incontrata, mi sono sentito come se qualcuno mi avesse incastonato una perla nell'anima, una perla così preziosa che non ho neppure il coraggio di sfiorarla.”


“Ecco perché, a qualsiasi costo, non resterò a guardarti morire... almeno per ora, darei la mia vita per impedirlo.”


“Manterrò sicuramente la mia promessa, Xue'er... entro tre anni, ti porterò a vedere le nevicate infinite nella Regione del Ghiaccio Estremo dell'Impero Ventoblu. Xue'er, mi aspetterai per i prossimi tre anni?”


“Xue'er... aspettami...”


Drip…


Drip…


Le lacrime le cadevano silenziosamente sulle guance più morbide della neve, inarrestabili. Un’aura triste si stava espandendo e riempiva lo spazio che era già pieno di desolazione.


“Xue'er…” Feng Hengkong sporse una mano, ma non sapeva cosa fare, né cosa dire… In quel momento l’imperatore della Divina Fenice era completamente impotente. Non poteva immaginare, né capire perché sua figlia sarebbe stata così triste a causa di Yun Che… anche se gli aveva salvato la vita, non sarebbe dovuto arrivare a questo punto.


“Onorabile padre…” Disse a bassa voce come se stesse ancora dormendo:”Io… voglio andare nella Nazione Ventoblu… nella Regione del Ghiaccio Estremo… Posso?”


Ventoblu… Regione del Ghiaccio Estremo?


Feng Hengkong rimase sbalordito per un secondo e poi annuì senza pensare:”Sì! Sì! Se Xue'er lo vuole, può andare dove vuole. Ovunque tu voglia, ti accompagnerò personalmente… ordinerò di disporre un viaggio con l’arca profound, al massimo tra quindici giorni… oh, anzi dieci, partiremo, cosa ne dici?”


“Sì… grazie onorabile padre. Avrei un’altra richiesta…” Le sua lacrime stavano ancora cadendo. Data la protezione della setta della Divina Fenice e il trattamento di favore di Feng Hengkong, aveva sempre mantenuto il sorriso… non credeva che un giorno avrebbe pianto così tanto.


Quasi tutte le lacrime della sua vita erano state versate per Yun Che.


“Dimmi… accetterò qualunque cosa chiederai.” Disse Feng Hengkong. Guardando le lacrime sul viso di sua figlia, era così dispiaciuto da non riuscire a respirare.


“Ti chiedo… di trattare meglio la Nazione Ventoblu in futuro… perché… è la terra natia del fratellone Yun… considerala… una piccola ricompensa per il fratellone Yun… va bene…”


Feng Hengkong si irrigidì ma poi annuì subito:”Non c’è problema! Tratterò meglio la nazione Ventoblu in futuro e non esigerò alcun pagamento dalla Nazione Ventoblu… e non lascerò assolutamente che le altre cinque nazioni maltrattino Ventoblu. Il tuo fratellone Yun nel cielo sarebbe sicuramente contento di sentirti dire queste parole.”


“Grazie onorabile padre… sono molto confusa e preoccupata ora… voglio andare nella Valle della Fenice per un po’...”


“Nessun problema! Ti accompagnerò subito.”


“Va bene anche se vado da sola…”


Questo posto era circondato dalle montagne e a sud c’era il Precipizio Absolute Phoenix alto oltre tremila metri. In confronto alla regione secca della città, la Valle della Fenice sembrava radunasse tutta l’energia spirituale della catena montuosa; era tutto color verde più puro e anche il vento sembrava fresco e dolce come una terra dei sogni.


Ebbe la sensazione di poter sentire ancora le sue risate e quelle di Yun Che mentre catturavano i pesi accanto al laghetto. Feng Xue'er si appoggiò alla Fenice delle Nevi, le sue piume bianche furono bagnate dalle lacrime più pure e preziose…


“Fratellone Yun… Perché ti ho incontrato… se non ti avessi incontrato non sarei così triste e tu non saresti morto…”


“Perché ti ho incontrato… Fratellone Yun…”


“Maestro della setta, qual è il suo ordine? Ho sentito che la principessa Xue…”


“Trasmetti subito quest’ordine!!” Il volto di Feng Hengkong era rigido:”Nessuno può parlare di come abbiamo mandato truppe ad attaccare la Nazione Ventoblu…”
Feng Hengkong divenne assorto e disse:”No! Trasmetti l’ordine che nessuno può parlare pubblicamente di come abbiamo attaccato la Nazione Ventoblu in tutta la città della Divina Fenice! Se qualcuno disubbidirà… uccidetelo senza questione!! Specialmente nel setta, se qualcuno osa menzionarlo… lo farò morire personalmente senza sepoltura!!”


L’Anziano ascoltò tremante gli ordini… l’intento omicida che proveniva dall'imperatore lo aveva spaventato e dato quanto era infuriato era facile capire quanto fosse seria la questione. Non fece domande e annuì immediatamente:”Sì.”


“Inoltre prepara l’arca Profound, andrò nella regione più a nord di Ventoblu tra dieci giorni… ora vai!”


“Sì, sì.” L’aura di morte sollecitò l’Anziano a muoversi alla svelta. Fece due passi indietro e se ne andò frettolosamente.


Feng Hengkong diede un pugno contro il muro affondando la sua mano nella parete. Pensando alle lacrime di Feng Xue'er, scosse la testa e si infuriò.


“La Divina Fenice ha detto che prima che il suo potere si risvegli completamente, ci metterà almeno trecento anni… trecento anni sono troppo lunghi, noteranno sicuramente che lo spirito è scomparso. Allora se non avremo abbastanza risorse per difenderci, il nostro setta della Divina Fenice sarà in grave pericolo… non abbiamo fatto… nulla di sbagliato!”


“Xue'er… perdona tuo padre, l’ho fatto per l’impero della Divina Fenice!” Disse tra sé e sé Feng Hengkong con dolore e sofferenza.
