---
title: Capitolo 654 - Massacro Sanguinoso
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.855Z
tags:
    - atg
---


<em>Continua il periodo di sconti fino al 7 di gennaio! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Attilio!</em>
<em>33 Capitoli in coda (contati quelli di Marco e Alessandro), <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


“Yun Che? Quale… quale Yun Che?”


“Il principe consorte della famiglia imperiale Ventoblu… ha sfidato personalmente la setta della Divina Fenice tutti quegli anni fa… quale altro Yun Che potrebbe essere?!!” Gridò con voce roca Feng Feiheng.


“Ma non è morto tre anni fa nell'Arca Primordiale Misteriosa?!” Qi Zhencang e Duan Qinghang erano esterrefatti. “Inoltre Yun Che allora era solo all'Stadio della Terra Misteriosa con una forza paragonabile ad un Trono negli stadi avanzati… ma la sua forza ha perfino…”


“Voglio sapere il motivo ancora più di voi!” Ruggì stringendo i denti Feng Feiheng mentre le sue pupille si dilatavano:”Ma è quel Yun Che… questo è certo!!”


“...Allora cosa dovremmo fare? Se è davvero un Monarca…”


“Ritiriamoci!! Naturalmente ci ritiriamo!!” Gridò Feng Feiheng:”O è davvero così ingenuo da pensare che decine di migliaia di soldati possano davvero resistere alla potenza di qualcuno al Stadio Sovrano Misterioso?!!”


All'inizio si erano preparati ad usare la fama della setta della Divina Fenice per negoziare con questo spaventoso Monarca apparso dal nulla, ma dopo aver scoperto che era Yun Che, avevano abbandonato ogni speranza di farlo... 
Tre anni fa aveva osato entrare nel territorio della setta della Divina Fenice per affrontarla da sola. E anche se si era trovato di fronte al Maestro e molti Anziani, non aveva perso un briciolo della sua aura soverchiante.


Il suo potenziale e la sua forza erano incredibili, mentre il suo temperamento era ancora più tirannico e indomabile.


Yun Che aveva osato affrontarli quando era solo nell'Stadio della Terra Misteriosa e ora… sicuramente non sarebbe stato trattenuto dalla paura ora!


Inoltre stava rilasciando un’aura terrificante e piena di odio!


Qi Zhencang fremette e senza la minima esitazione, prese la sua Giada di Trasmissione del suono e gridò:”Che tutti si ritirino… iniziate a ritirarvi!!”


L’ordine urgente di Qi Zhencang sbalordì molti comandanti e quasi tutti pensarono di aver sentito male. Molti risposero con domande come:”Ri… Ritirarsi? Solo a causa di… questa persona?”


“Idioti!!” Qi Zhencang ruggì per la furia:”Non è solo un uomo… è un Monarca! Monarca!! Il quarantatreesimo Anziano è morto per mano sua senza poter opporre la minima resistenza, siete tutti ciechi?! Ritiratevi… fatelo più presto che potete!!”


Prima che potesse mettere giù la sua Giada di Trasmissione, Qi Zhencang rabbrividì. Alzò la testa e vide una figura dorata volare giù dalle mura della città… un’aura piena di furia e risentimento intimorì gli spiriti dei nemici, congelando il flusso del loro sangue. I soldati si erano fermati… perfino Numero Uno Al Mondo aveva un’espressione scioccata.


Questa era la prima volta che Yun Che aveva rilasciato il suo intento omicida senza alcuna riserva. Era così intenso da essere tangibile ed era così violento da fare rizzare i capelli.


“Tutti voi… potete andare all'inferno!!”


Una luce rossa brillò nelle mani di Yun Che e la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli apparì per spazzare in avanti.


Boom!!!


Aveva solo menato un fendente senza usare tecniche o arte misteriosa, eppure un solo attacco provocò un’esplosione devastante. La terra di fronte a Yun Che era ceduta completamente e i soldati della Divina Fenice furono spazzati via da una tempesta di Energia Misteriosa. Prima che potessero emettere un solo gemito di disperazione, erano stati ridotti in fiori di sangue che volarono a mezz'aria, ben presto la terra fu macchiata di rosso.


Solo un cenno aveva fatto morire miserabilmente tremila soldati!!


Qi Zhencang era al centro dell’esercito, quindi era ancora ben lontano dal fronte, ma questa scena lo scioccò così tanto da farlo quasi svenire. Strinse la Giada di Trasmissione e gridò con tutte le sue forze:”Truppe… ritiratevi… Ahhh!!”


Dopo le numerose grida di Qi Zhencang piene di allarme, Yun Che si era già avvicinato ad una velocità inimmaginabile. La spada scarlatta emanava una luce profound cremisi violenta mentre esplodeva in mezzo all'esercito della Divina Fenice che non si era ancora ripreso.


Booom!!!


Un’esplosione devastante aveva assordato le folle. La luce nel cielo si offuscò… e questo non per le nuvole scure, ma perché decine di migliaia di soldati erano stati scagliati verso l’alto e il suolo era stata devastato completamente. Sembrava che il cielo e la terra si fossero scambiati di posto. Le grida di terrore dei guerrieri durarono solo per pochi secondi mentre venivano fatti a pezzi e polverizzati dalla tempesta dello spadone.


Crash…


La terra nera come la pece che riempiva il cielo cadde dal cielo, ma nessuno delle decine di migliaia di soldati della Divina Fenice erano riusciti ad atterrare… solo i frammenti delle loro ossa e il loro sangue precipitò a terra. Non si poteva nemmeno trovare un dito intero in quei resti, figuriamoci un corpo intero.


La terra non era più color grigio e giallo, era diventata cremisi spento mischiata ad innumerevoli frammenti di armature e armi. Sopra il terreno c’era ancora l’energia dello spadone che sibilava e crepitava.


L’enorme campo di battaglia in un istante… si era trasformato in un purgatorio di sangue, terrore e urla agonizzanti. Le persone morivano senza nemmeno lasciare un corpo e quelle ancora vive tremavano e diventavano terrorizzate… Diversi soldati che non erano stati attaccati crollarono a terra e si raggomitolarono per la paura. La scena di fronte a loro era stata così terrificante che le loro anime stavano quasi lasciando i loro corpi.


L’atmosfera era soffocante, tutti sentivano una pressione tirannica. Ogni soldato dell’esercito di Ventoblu strabuzzò gli occhi, sospettavano di stare sognando. Il nemico tanto odiato era stato schiacciato in un istante, avrebbero dovuto essere pieni di gioia… ma la scena che stavano vedendo li stava riempiendo di shock e paura. Anche Feng Yunlie, che era impavido di fronte alla morte, non riusciva a riprendersi.


Xiao Yun vide il sangue che pioveva dal cielo, la marea di cadaveri e la terra macchiata di rosso. La sua risoluzione iniziò a tentennare. Si girò coprendosi il volto pallido come carta:”Non posso farlo… non posso davvero farlo…”


Numero Sette Al Mondo lo abbracciò e lo confortò:”Va bene… va tutto bene. Mi piace il fratello Yun, una persona così gentile che non sarebbe disposta a ferire una mosca. Se diventassi come il fratellone Yun, io… io avrei paura, così… va bene.”


Numero Uno Al Mondo mostrò un’espressione sconvolta. Si girò e non osò guardare il campo di battaglia tinto con il colore del sangue mentre mormorava:”E pensare che esiste davvero un intento omicida così terrificante… uuuh…”


In quanto comandanti dell’esercito, Duan Qinghang e Qi Zhencang avevano trascorso la maggior parte del tempo storditi visto che non avevano mai visto la potenza di un Monarca. Avevano visto centomila soldati… centomila uomini, morti a causa di un solo colpo… solo un colpo, ed erano morti miserabilmente.


Figuriamoci la minima possibilità di resistere o lottare… non era nemmeno rimasto un corpo da seppellire!!


L’esercito della Divina Fenice che poteva spazzare via tutte le altre sei nazioni, che possedeva il miglior equipaggiamento e i più grandi talenti, di fronte a quest’uomo non erano nemmeno formiche!!


Inoltre anche se avevano combattuto molte battaglie, i loro spiriti erano completamente crollati… Qi Zhencang barcollò all'indietro per lo shock e la paura, atterrando di sedere con un tonfo. Dopodiché grido frettolosamente come un pazzo:”Disperdetevi… presto disperdetevi!!”


Urlava così tanto da ferirsi la gola quasi e l’esercito che stava tremando per la paura, si riprese come se si fosse risvegliato da un incubo. Gridarono e si ritirarono freneticamente… Il loro morale era crollato e perfino i comandanti erano spaventati a morte, così le decine di migliaia di soldati abbandonarono ogni disciplina. Invece fuggirono come galline senza testa e badarono solo ad allontanarsi il più velocemente possibile da quel terrificante diavolo disceso dal cielo. In un batter d’occhio erano stati feriti e numerosi uomini avevano perso la vita schiacciati dai loro stessi compagni.


Ma Yun Che aveva perso il controllo e non si sarebbe fermato solo perché stavano fuggendo. I suoi occhi divennero rossi e si alzò nel cielo accumulando fiamme del Corvo Dorato. In un istante si gonfiarono fino a formare una conflagrazione ampia decine di metri, da lontano sembrava essere apparso un sole cremisi nel cielo.


“Burning Sun Rupture!!”


Il sole esplose facendo piovere fuoco distruttivo. Erano le fiamme del Corvo Dorato, così distruttive che perfino il più lieve contatto avrebbero provocato la morte dell’Anziano Feng Feiying. Così come poteva essere sopportato da normali soldati dell’esercito della Divina Fenice. Le fiamme calarono su di loro e nell'istante in cui toccavano un uomo, lo trasformavano in una torcia umana e poi in cenere… in alcuni casi venivano obliterati nel nulla.


Grida, singhiozzi, ruggiti, urla di terrore e il rumore delle fiamme che bruciavano… l’atmosfera era diventata infernale.


L’esercito impareggiabile che aveva spazzato via Ventoblu, sarebbe dovuto essere facile come rubare le caramelle ad un bambino conquistare la capitale e assumerne il controllo, ma non si sarebbero mai immaginati che avrebbero incontrato un demone crudele come Yun Che. Feng Feiheng attivò la sua forza misteriosa e cercò di scappare il più velocemente possibile mentre veniva circondato da un rumore agghiacciante. In quel momento si raggelò e si girò. Con shock e paura, scoprì che Yun Che era solo a dieci metri di distanza da lui.


Le pupille di Feng Feiheng si dilatarono e strinse i denti mentre usava “Phoenix Flames Burns the Heavens” scagliandolo verso Yun Che.


Il giovane era così incupito che sembrava un dio della morte. Di fronte al colpo di Feng Feiheng, fece danzare brevemente la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli… e quando le fiamme di Feng Feiheng entrarono in contatto con lo spadone, furono ridotti in scintille che si dispersero nell'aria. Tuttavia la tempesta di Energia Misteriosa di Yun Che non fu minimamente influenzata e impattò con violenza sul petto del nemico.


Bang!!


Feng Feiheng sputò sangue e si schiantò a terra, prima che potesse rialzarsi, Yun Che l’aveva sollevato per il colletto. Un senso di morte pervase il corpo dell’uomo.


“Sono… Sono Feng Feiheng… il diciannovesimo Anziano della setta della Divina Fenice… non puoi uccidermi…” Disse tremando violentemente:”Sennò… sennò la setta della Divina Fenice non te la farà passare liscia… Arghhhh!!”


Boom!!!


Mentre urlava miserabilmente, sentì delle fiamme divampare alle sue spalle, questo Anziano della Divina Fenice così impareggiabile fu ridotto in cenere che poi si disperse nel cielo.
                                


                                



