---
title: Capitolo 669 - Quattro Grandi Anziani
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.857Z
tags:
    - atg
---


<em>Continua il periodo di sconti fino al 7 di gennaio! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</em>
<em>41 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Quando un coltivatore aumentava la sua forza misteriosa, anche la sua velocità sarebbe migliorata. Specialmente per qualcuno nello Stadio del Cielo Misterioso che poteva utilizzare la Tecnica del Fluttuamento, sarebbe riuscito a volare molto velocemente. Tuttavia non poteva reggere il confronto con un’arca profound.
Nemmeno al Tyrant o il Stadio Sovrano Misterioso si poteva superare un’arca profound di alta qualità.


Come l’Arca Profound Sacra del Santuario Absolute Monarch o l’Arca Sacra Sun Moon.


Tuttavia per muoversi un’arca avrebbe consumato una grande quantità di giade di alta qualità. Più alto era il suo livello, più sarebbe proceduta velocemente. Di conseguenza la qualità delle giade richieste sarebbe stata superiore e il suo consumo sarebbe stato più veloce.
Perciò, anche i Quattro Grandi Luoghi Sacri non avrebbero usato avventatamente dei mezzi del genere a meno che non fosse per un’emergenza.
In quel momento, a diversi migliaia di metri d’altezza, la Sacra Arca Sun Moon stava volando a tutta forza. Era lunga diverse centinaia di metri ed era argentata. Sul lato sinistro c’era il simbolo di un sole ardente e sull'altro c’era una luna crescente. Era così rapida da superare la comprensione umana e i coltivatori del profound a terra potevano sentire solo il rumore assordante dell’aria che veniva squarciata.
Quando guardavano verso l’alto non riuscirono nemmeno a scorgere il profilo dell’arca, tutto ciò che potevano vedere erano pezzi di nuvole e spazio vuoto lasciati dalla scia del mezzo.


All'interno dell’Arca Sacra Sun Moon, Ye Xinghan mostrava un’espressione tranquilla e uno sguardo freddo. A questo punto si era già calmato, sapeva che sarebbe stato punito da suo padre per la sua azione impulsiva, ma non lo rimpiangeva.


A parte Ye Xinghan, c’erano altre diciannove persone nell'Arca Sacra Sun Moon. Quindici di loro erano i suoi protettori personali. Tutta la loro forza misteriosa era nel Stadio Tiranno Misterioso, mentre il più potente era al nono livello del Stadio Tiranno Misterioso. Gli altri quattro invece… non facevano parte dei suoi sottoposti. Ognuna di queste persone non mostrava rabbia, ma prestigio.
La loro aura era potente come un’alta montagna. Non solo erano al Stadio Sovrano Misterioso, avevano tutti una posizione importante nella Sala Sun Moon Divine, gli altri rivolgevano loro sguardi pieni di reverenza.


Perché questi quattro erano Anziani della Sala Sun Moon Divine!!


E per diventare un Anziano di questo setta, era necessario essere un Monarca!


Inoltre questi quattro non erano solo anziani della Sala Sun Moon Divine, ma erano anche tra i migliori venti. Uno di loro era perfino tra i migliori dieci. Erano rispettivamente: l’undicesimo Anziano Ye Juanyun, il quindicesimo Anziano Ye Shi, il diciassettesimo Anziano Ye Shuran e quello con la forza misteriosa vicina ad un Monarca agli stadi avanzati, il nono Anziano Ye Guying, era già al settimo livello del Stadio Sovrano Misterioso!


“Solo un mero Yun Che ha fatto infuriare così tanto il giovane maestro. Non lo sta sopravvalutano?” Commentò con indifferenza il quindicesimo Anziano Ye Shi vedendo che Ye Xinghan si era calmato. Aveva sentito il nome Yun Che, dopotutto aveva sconfitto dieci grandi Anziani della giovane generazione della setta della Divina Fenice causando un grande trambusto tre anni fa. Era difficile non aver tenuto conto di quella questione… Tuttavia ne avevano solo sentito parlare perché Yun Che non era degno del loro interesse.
Quando avevano sentito di come il giovane aveva sventato i piani di Ye Xinghan sull’Arca Primordiale Misteriosa per poi morire al suo interno, avevano solo riso con indifferenza… perché chiunque avesse osato provocare il loro giovane maestro sarebbe morto miserabilmente anche se non fosse scomparso nell'Arca Primordiale Misteriosa.


Dopo aver scoperto che Yun Che era vivo e aveva anche ucciso due dei suoi protettori, Ye Xinghan si era infuriato. Voleva ucciderlo immediatamente, non aveva esitato ad attivare l’Arca Sacra Sun Moon e aveva portato perfino quattro Anziani! Era come usare un coltello da macellaio per mucche per tagliare la testa ad una gallina!


“Ye Shi ha ragione.” Ye Shuran annuì lievemente e disse:”Anche se quel Yun Che ha un talento impressionante, che posizione ha il giovane maestro? Come sarebbe degno di un tale trattamento da parte del giovane maestro? Se lo volesse morto, perché avrebbe bisogno di attivare l’Arca Sacra Sun Moon per venire di persona? Solo io sarei sufficiente ad ucciderlo senza lasciarne nemmeno una traccia.”


Ye Xinghan mostrò un’espressione fredda e cupa mentre esclamava:”Yun Che… deve morire!!”


Ye Guying alzò lievemente la testa e disse:”Giovane Maestro, credo che dovremmo stare un po’ più attenti ad andare a Ventoblu per uccidere Yun Che stavolta.”


“Perché sta dicendo questo? Con noi quattro qui, Yun Che è spacciato. Quel Yun Che è riuscito ad uccidere quei due pezzi di spazzatura, Ye Qingsheng e Ye Ziyi, ed è stato inaspettato, ma come può trionfare contro quattro di noi?”
La dichiarazione di Ye Guying sbalordì Ye Shi e Ye Shuran. In quanto Nono Anziano, la forza misteriosa di Ye Guying era arrivato ad un’altezza incredibile. Occupava un ruolo molto importante e anche se era solo un Anziano, Ye Guying poteva chiamare Ye Shi e Ye Shuran per nome, mentre loro due doveva riferirsi a lui rispettosamente.


“No, dobbiamo essere ancora cauti, non con Yun Che, ma con la persona che lo sta sostenendo nell'ombra o ad essere più precisi, il suo maestro!” Rispose solennemente Ye Guying. “Nonostante il giovane maestro sia stato impulsivo, non è sciocco. Credo che abbia considerato la questione prima di portarci con lui.”


“Anche io sono d’accordo con il Nono Anziano.” L’Undicesimo Anziano Ye Juanyun intervenne. “Si dice che le Vene Misteriose di Yun Che fossero state mutilate quando era giovane e che sono guarite miracolosamente in seguito. Tre anni fa, quando ha primeggiato al Torneo delle Sette Nazioni, si parlava di come non avesse coltivato per nemmeno quattro anni!
E ora che sono passati tre anni, la sua forza misteriosa è arrivata al punto da poter uccidere Ye Qingsheng e Ye Ziyi in un istante! Questo aumento di potere è esagerato. Anche se i nostri Quattro Grandi Luoghi Sacri esaurissero tutte le loro risorse, sarebbe comunque impossibile per noi crescere una persona per farla arrivare ad un livello così terrificante in così breve tempo! È davvero difficile immaginare che genere di esperto può produrre un tale discepolo!”


“Tre anni fa si diceva che avesse un potentissimo e misterioso maestro, ma nessuno l’ha mai visto.” Continuò con indifferenza Yue Guying. “Quell'anno, ha affrontato l’intero setta della Divina fenice da solo senza paura.
Allora non aveva nemmeno venti anni, è impossibile che abbia dipeso solo dal coraggio, deve avere qualcuno su cui contare. Il suo maestro doveva essere così potente da non fargli temere la setta della Divina Fenice.
Allora la setta della Divina Fenice deve averci pensato, per questo ha deciso di annunciare di essersi ‘riconciliato’ con Yun Che durante il Torneo delle Sette Nazioni, eppure ha permesso Feng Feiyan di ucciderlo nell'Arca Primordiale Misteriosa."


“Ciò che mi preoccupa è come sia scappato dall'Arca Primordiale Misteriosa.” Continuò Ye Guying. “I nostri Quattro Grandi Luoghi Sacri hanno avuto dei predecessori che sono rimasti all'interno, ma alla fine non sono state trovate nemmeno le loro ossa! Eppure Yun Che è riuscito ad uscirne vivo…”


“È facile da spiegare.” Disse sorridendo Ye Shi:”Il giovane maestro ha detto che tre anni fa, nell'Arca Primordiale Proofund, Xia Yuanba del Santuario Absolute Monarch, era uscito dell’Arca Primordiale Misteriosa prima che stesse per chiudersi.
All'inizio la principessa Xue era stata bloccata nella fortezza con Yun Che, ma lei è riuscita ad uscirne sana e salva… Il motivo per cui è riuscita ad uscire è stato con l’aiuto del braccialetto spaziale creato per prevenire incidenti nell'Arca Primordiale Misteriosa; Xia Yuanba e la principessa Xue sono scappati con l’aiuto del braccialetto, così anche Yun Che deve aver fatto così.
Solo che sapeva che uscire allo scoperto dopo essere uscito dall'Arca Primordiale Misteriosa poteva solo risultare nella sua morte. la setta della Divina Fenice non l’avrebbe lasciato andare, così si è nascosto subito dopo essere uscito dall'arca, così tutti hanno pensato che fosse morto. Così non sarebbe stato inseguito dalla nostra Sala Sun Moon Divine e dal setta della Divina Fenice. Da allora si è nascosto… per poi essere scoperto solo ora.”


“Sì.” Ye Shuran annuì. “Questa è l’unica spiegazione possibile. Quel Yun Che è così astuto e ha potuto ingannare la nostra Sala Sun Moon Divine e la setta della Divina Fenice per tre interi anni… non c’è da meravigliarsi che il giovane maestro sarebbe stato così furioso!”


Yue Guying aggrottò lievemente le sopracciglia, poi annuì lentamente: "Questa è la migliore spiegazione possibile, ma c’è ancora un’altra cosa che mi preoccupa… Ye Qingsheng e Ye Ziyi avevano entrambi l’impronta dell’anima del giovane maestro. Entrambi i loro cristalli si sono rotti, questo dimostra che sono morti, tuttavia il giovane maestro ha ricevuto solo l’impronta di Ye Ziyi. Questo significa che l’impronta dell’anima di Ye Qingsheng è stata cancellata prima della sua morte!"


"Una persona capace di cancellare un’impronta come avrebbe potuto non individuarla prima? Ma ha comunque ucciso direttamente Ye Ziyi e sembra che l’abbia fatto deliberatamente così da informare il giovane maestro…"


“Ahahahah.” Ye Shuran rise all’improvviso. “Il Nono Anziano è sempre stato così calmo e saggio, sono qualità che molti ammirano, ma stavolta si preoccupa troppo.
Nonostante ci sia un potente maestro a sostenere Yun Che, non importa quanto è forte, come può essere più potente del Nono Anziano? La nostra Sala Sun Moon Divine è esistita nel continente del Cielo Misterioso da diecimila anni, che cosa avrebbe da aver paura? Essere notato dal nostro giovane maestro dovrebbe essere la più grande gloria del piccolo Yun Che. Anche se fosse ancora più talentuoso e forte, di fronte alla nostra Sala Sun Moon Divine è solo un grillo che possiamo schiacciare in ogni momento!
Se è davvero come ha detto il Nono Anziano… come potrebbe fingere di essere morto per tre anni?"


“Ciò che dice ha senso.” Ye Juanyuan annuì. “Ogni volta che una persona con un’impronta dell’anima avanza di livello, c’è sempre la possibilità che l'Energia Misteriosa la cancelli. L’impronta dell’anima di Ye Qingsheng dev'essere scomparsa da tempo senza che nessuno se ne accorgesse, sarebbe normale.”


“Eheheh.” Ye Guying rise. “Forse ci sto davvero pensando troppo.”


“Il Nono Anziano è molto attento e non sottovaluta mai nessuno. È proprio per questo che è stimato dal Monarca Celeste.” Ye Shi sorrise e disse:”Questo è anche il motivo per cui l’ho sempre ammirata...Oh? Sembra che ci stiamo avvicinando al confine della Nazione Ventoblu. Mi chiedo se Yun Che sappia già di noi e sia scappato con la coda tra le gambe.”


A nord di Ventoblu, Asgard Nuvola Gelida.


Era tarda notte, ma i cieli della Regione del Ghiaccio Estremo erano bianco cupo a causa del riflesso del ghiaccio e della neve. Dopo essere arrivati a Asgard Nuvola Gelida, Yun Che e Xiao Yun non erano usciti dall'Arca Primordiale Misteriosa. Pensò a quanto tempo ci avrebbe messo la Sala Sun Moon Divine ad arrivare e prese due set identici di abiti, cinture e scarpe dalla Perla del Veleno Celeste. “Xiao Yun, cambiati, presto!”


Xiao Yun e Yun Che avevano un fisico simile, così gli abiti di Yun Che erano adatti anche a lui.
                                


                                



