---
title: Capitolo 673 - Smascherato?
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.858Z
tags:
    - atg
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Alessandro!</em>
<em>37 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


“Questo… è… il suo maestro?” Dissero stordite le donne di Asgard Nuvola Gelida mentre fissavano l’uomo vestito di nero a mezz'aria. La potenza che nemmeno gli Anziani della Sala Sun Moon Divine potevano sopportare, le aveva influenzate in modo ancora più ovvio.


Tutte sapevano che Yun Che aveva un misterioso maestro perché tre anni fa, quando era entrato a Asgard Nuvola Gelida, aveva messo in chiaro alla Gran Signora di Asgard Feng Qianhui che aveva già un maestro e quindi non sarebbe diventato discepolo di qualcuno. Il ritmo con cui la sua forza misteriosa cresceva e le sue tecniche innaturali nel campo della medicina provenivano dal suo maestro. E oggi avevano finalmente potuto vedere il misterioso maestro “in persona”, l’aura e la potenza che emanava superava la loro comprensione.


Si erano immaginate che il suo maestro fosse terrificante… ma la realtà della situazione aveva superato di gran lunga le loro aspettative!


Non c’era da meravigliarsi di fronte alla Sala Sun Moon Divine… non c’era da meravigliarsi che osasse essere così arrogante.


“Così sono queste persone che stanno cercando di uccidere il mio discepolo?”


Disse il vecchio vestito di nero, anche la sua voce tenue e il suo tono era piatto, ogni parola pesò su ciascun membro della Sala Sun Moon Divine come un enorme masso.


Ye Guying deglutì e soppresse l’allarme e la paura nel suo cuore. Unì le mani con calma e disse con un portamento che non era ossequioso, ma che non era nemmeno prepotente:”Ah, così è lei il grande maestro di Yun Che. Siamo membri della Sala Sun Moon Divine.
Ieri il vostro discepolo ci ha attaccato senza alcun motivo e ha ucciso dodici persone della nostra setta. Due di queste vittime erano servi personali del nostro giovane maestro, così siamo arrivati per cercare una compensazione, ma non ci aspettavamo che un maestro distinto come lei fosse qui, siamo stati negligenti e non le abbiamo offerto i nostri rispetti.
Anche se abbiamo disturbato inavvertitamente la sua coltivazione, la nostra missione di portare un criminale alla giustizia è solo giusta e appropriata… crediamo che la sua profound aura sia impareggiabile e che quindi possa capire chi sta dalla parte del torto e che non lasci impunite le ingiustizie.”


Ye Guying stava mostrando un’espressione piena di rettitudine e la sua voce calma era piena di indignazione mentre cercava di dipingere uno scenario in cui Yun Che era il colpevole e la Sala Sun Moon Divine una parte che stava cercando giustizia. Inoltre aveva enfatizzato le parole Sala Sun Moon Divine… perché nel continente del Cielo Misterioso non esisteva nessuno che osasse offendere il suo setta.


“Ahah.” Il vecchio vestito di nero fece una risata educata:”Chiunque è stato ucciso dal mio discepolo merita sicuramente la sua morte. Al contrario è la vostra Sala Sun Moon Divine che ha invaso il territorio di queste signorine senza alcun motivo. Se mai fosse stato commesso alcun crimine, sarebbe proprio questo.”


“Umpf! Queste sono assurdità!” Ye Shi avanzò mentre alzava la testa e rimproverò freddamente:”C’è sicuramente un motivo speciale per cui il nostro giovane maestro ha attaccato Asgard Nuvola Gelida!
E anche se volesse reagire, sarebbe comunque una questione che riguarda solo loro! Questo moccioso è solo un estraneo. La nostra Sala Sun Moon Divine non lo ha mai attaccato, eppure ha ucciso dodici dei nostri. Così siamo venuti qui a cercare giustizia come è appropriato fare! Ma per proteggere il vostro discepolo, ha distorto deliberatamente la verità…”


“Basta Ye Shi, non essere irrispettoso.” Ye Guying alzò una mano e usò lo sguardo per fargli capire la situazione. L’aura dell’uomo vestito di nero era troppo terrificante e, se lo avessero irritato, le conseguenze sarebbero state terrificanti.
Alzò la testa e disse con un’espressione piena di rettitudine:”La nostra Sala Sun Moon Divine è esistita per diecimila anni e difendere il continente del Cielo Misterioso è sempre stata la nostra missione. Nell'arco di questi diecimila anni abbiamo respinto innumerevoli volte gli invasori! Per questo la gente ci ha dato il titolo di ‘Luogo Sacro’ e i nostri diecimila anni di servizi sono innegabili!
Forse a causa della sua profound aura impareggiabile, vuole dipingerci come dei colpevoli, ma anche se non possiamo rivaleggiare con lei, non le permetteremo di farlo!”


“Se ci ucciderà per proteggere il vostro discepolo…” Continuò con uno sguardo solenne Ye Guying. “Tutti gli abitanti di questo mondo non lo accetteranno!”


Le parole di Ye Guying fecero apparire odio e risentimento nei volti delle donne di Asgard Nuvola Gelida. Per loro queste persone erano demoni che si comportavano malignamente per i loro guadagni personali, eppure ora si dipingevano spudoratamente come guardiani del continente del Cielo Misterioso e osavano perfino usare la volontà della gente come minaccia. Era fin troppo spregevole!


Ma non potevano negare che i Quattro Luoghi Sacri avevano davvero una reputazione del genere nel continente. Ed era risaputo che difendevano costantemente i confini del paese tenendolo al sicuro dalle invasioni ed eliminando innumerevoli calamità che lo minacciavano.


Agli occhi dell’uomo comune erano esistenze che assicuravano la pace e la prosperità del continente del Cielo Misterioso.


Così la “minaccia” di Ye Guying non era un falso allarme o pura spavalderia.


“Ahah.” Il vecchio vestito di nero fece un’altra risata tiepida e non mostrò alcuna furia, ma dal suo tuono traspariva una traccia di derisione:”Non c’è nulla che accada in questo continente del Cielo Misterioso che non sfugga ai miei occhi. Forse potete ingannare il mondo intero, ma so tutte le malvagità che avete compiuto negli anni. Solo in base a quante donne ha rovinato il vostro cosiddetto giovane maestro negli anni, questa solo è già una colpa intollerabile!”


“Quando siamo tornati, naturalmente trasmetterò il suo messaggio al nostro maestro.” Disse impassibile Ye Guying. “In realtà non lasciavo la mia Sala Divine da molto tempo, così sono sempre stato ignorante delle questioni del mondo, quindi non so da dove proviene. Potrei osare chiedere a quale setta appartiene?”


Le parole di Ye Guying mostravano un intenso desiderio di ritirarsi… questo era un individuo con una profound aura così terrificante, doveva solo assicurarsi di potersene andare il più presto possibile con il suo giovane maestro! Di fronte a questa energia spaventosa, sapeva che ogni secondo che rimanevano qui aumentava il pericolo che correvano.


“Il mio nome è stato sommerso da tempo dalle sabbie del tempo…” Disse il vecchio vestito di nero. In seguito alzò la testa e rilasciò un lungo sospiro:”Ah, il mondo dei mortali è vasto e sconfinato e i loro litigi non finiscono mai. Ho già giurato di non immischiarmi con gli affari del mondo mortale e che non dovrei farmi coinvolgere… dovreste andarvene tutti, non voglio rompere il mio giuramento di non uccidere a causa vostra.”


Dopo che finì di parlare, la risposta dei membri della Sala Sun Moon Divine non fu di sollievo, invece si guardarono con espressioni strane e sentirono la loro pressione e la loro ansia dissiparsi.


Le donne di Asgard Nuvola Gelida mostrarono delusione… e ansia.


Il maestro di Yun Che stava emanando un’aura allarmante, ma quando l’altra parte aveva chiesto il suo nome, non aveva risposto e aveva chiesto loro di andarsene… chiunque avrebbe capito che forse questa persona forse temeva la Sala Sun Moon Divine!!


Non osava fare sapere il suo nome ai membri della Sala Sun Moon Divine e non li aveva attaccati!


Tuttavia era inevitabile! In questo continente del Cielo Misterioso, non importava quanto fosse potente una persona, non oserebbe comportarsi impudentemente di fronte alla Sala Sun Moon Divine!! E se avesse osato provocare la Sala Sun Moon Divine, stava cercando di autodistruggersi!!


“Andarcene?” Ye Juanyun fece un passo avanti con un sorriso sul volto. La sua espressione e il suo sguardo erano cambiati in modo considerevole… anche se il vecchio misterioso aveva un’aura scioccante, iniziò a sembrargli… che l’aura che stesse emanando fosse falsa… quasi come se fosse rilasciata da un qualche tipo di artefatto speciale!
Visto che era un’aura troppo incredibile, al punto da essere troppo insolita e irragionevole. Se esistesse davvero una persona del genere, allora perché la Sala Sun Moon Divine non aveva mai saputo della sua esistenza?! Inoltre, se fosse davvero così forte perché non avrebbe avuto il coraggio di dire il suo nome?
Inoltre, prima ancora che avesse iniziato a discutere, sembrava stare provando a mandarli via frettolosamente.


“Siamo venuti qui solo per cercare giustizia per i servi del nostro giovane maestro. Se ce ne andassimo così, allora come potremmo guardare in faccia quei due servi mostri e i nostri fratelli?!”


Ye Shuran strinse gli occhi mentre parlava:”Esatto, non abbiamo esitato perfino ad usare l’Arca Sacra Sun Moon per viaggiare per migliaia di chilometri, tutto per venire qui. È stata una coincidenza fortunata che abbiamo trovato Yun Che. Così, se lo lasciassimo andare così, non perderemmo la faccia? Inoltre, se si diffondesse notizia di questo evento, allora la nostra Sala Sun Moon Divine verrebbe ridicolizzata dall'intero continente.”


Il vecchio vestito di nero rimase immobile e la sua voce era calma come acqua stagnante. “Così cosa avete intenzione di fare? Mi costringerete ad uccidere ancora una volta?”


“Naturalmente non oseremmo farlo. Ognuno di noi tiene alla propria vita.” Disse lentamente Ye Guying con uno sguardo molto più rilassato rispetto ad un momento fa. “La sua profound aura è così forte, è la prima volta in tutta la mia vita che ho assistito ad una cosa del genere. E credo davvero che lei possa ucciderci facilmente, ma dopotutto siamo un Luogo Sacro di questo continente… Tutti noi siamo membri della Sala Sun Moon Divine.
Stavolta il nostro giovane maestro si è presentato personalmente accompagnato da quattro Anziani. Se ci ritirassimo solo dopo un po’ di parole, che dignità ci rimarrebbe?! In quanto membri della Sala Divine, come possiamo comportarci in un modo che distruggerebbe la dignità della nostra setta?!”


“Tuttavia riconosciamo di non essere suoi avversari, così la missione di uccidere Yun Che probabilmente fallirà. Eppure non possiamo andarcene così…” Gli occhi di Ye Guying brillarono con astuzia mentre continuava:”Ma se l’Anziano Ye Shi facesse un piccolo incontro con lei, potrà sconfiggere facilmente l’Anziano Ye Shi. In tal caso sapremo che la nostra forza è inferiore e ci ritireremo sconfitti. Non ce ne andremo solo per delle parole e questo ci permetterà di tornare nel nostro setta con la nostra dignità intatta. Come le sembra questa proposta?”


“In questo modo nessuno si ferirà e il rapporto tra di noi non ne sarà influenzato. Ancora meglio non le farà rompere il suo giuramento. Non credo che rifiuterà un piano così perfetto.”


Ye Xinghan, Ye Shuran, Ye Juanyun e Ye Shi si rallegrarono soddisfatti… Il Nono Anziano era davvero cauto e meticoloso. Che piano meraviglioso che aveva escogitato! Costringeva il vecchio vestito di nero ad agire, se avesse posseduto un potere scioccante e fosse stato in grado di sconfiggere Ye Shi, la sua esitazione nei confronti del loro setta e la ritrosia nel rompere il suo giuramento avrebbe permesso al suo avversario di sopravvivere a questo incontro e avrebbero potuto ritirarsi senza subire una sola perdita.


E se la sua forza fosse stata inferiore e quest’aura bizzarra fosse stata solo creata artificialmente… allora avrebbero potuto fare tutto ciò che volevano!


Naturalmente, se avesse rifiutato questa richiesta… allora avrebbe confermato che era tutta una farsa!!


Così senza nemmeno aspettare la risposta del vecchio vestito di nero, Ye Shi arrivò di fronte a lui. Mentre si avvicinava, l’aura terrificante lo fece tremare, ma soppresse gli spasmi dei suoi muscoli con tutte le sue forze. Sorrise e disse:”Sono il quindicesimo Anziano della Sala Sun Moon Divine e sono venuto a sperimentare la sua impareggiabile forza misteriosa.
Deve solo sconfiggermi e ce ne andremo subito per non riapparire mai più al suo cospetto… Spero che mi mostrerà pietà.”


“Ahahah.” Il vecchio vestito di nero rise senza emozione:”Dato che sono queste le vostre intenzioni… allora le accetterò.”
