---
title: Capitolo 674 - Assoluta Deterrenza
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.858Z
tags:
    - atg
---


<em>Continua il periodo di sconti fino a domani! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Alessandro!</em>
<em>36 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


“Tuttavia non c’è bisogno di fare un incontro.” Disse il vecchio alzando il braccio sinistro, una mano bianca e pallida apparì in mezzo alla voluminosa manica nera. Una sfera di fiamme delle dimensioni di un pugno apparì silenziosamente nel suo palmo aperto.


All'interno della sfera c’erano fiamme profound e tra di esse c’erano lingua di fuoco blu di livello più basso. Sopra all'Stadio della Terra Misteriosa, tutto il fuoco sarebbe dovuto essere almeno viola, uno di colore blu non avrebbe ferito nemmeno coltivatori allo Stadio del Cielo Misterioso, figuriamoci potenti Monarchi.


Ma ciò che differenziava questo fuoco dagli altri era la tinta blu bizzarra… proprio uguale a quello di una densa energia di ghiaccio. Stranamente il gruppo non sentiva alcuna Energia Misteriosa da questa sfera. Non sembrava nemmeno fuoco profound, ma una delle fiamme più ordinari e naturali che si poteva usare per bruciare legna.


“Devi solo bloccare un pochino di fiamme stellari e me ne andrò immediatamente senza più interferire con la vostra Sala Sun Moon Divine. Ma se non potete affrontare questo briciolo di fuoco stellare… allora dovrete andarvene immediatamente e non tornare più qui!”


Il fuoco blu ondeggiò gentilmente sul palmo del vecchio vestito di nero. Mentre la sua voce grave era ancora calma, portava un’incredibile pressione e da come si esprimeva era evidente che non stesse discutendo, ma stesse dando ordini…
Inoltre implicitamente stava dichiarando: non siete nemmeno degni di scambiare colpi con me. Se potete respingere questa piccola sfera di fuoco, potrà essere considerata una vostra vittoria!


Una volta che qualcuno diventava un Monarca, avrebbe raggiunto il picco del potere nel mondo. Così non era mai capitato loro di essere così sdegnati. Ye Shi si infuriò e rise freddamente:”Perfino lo Spirito della Fenice che al Stadio Divino Misterioso non oserebbe sdegnare un Anziano della Sala Sun Moon Divine. Per esprimersi in questo modo, non deve proprio temere che le sue parole si ritorcano contro di lei!”


“Ahah…” Il vecchio vestito di nero rise con indifferenza e non disse altro. Si limitò a spingere in avanti la mano e le fiamme blu volarono tranquillamente verso il petto di Ye Shi.


Più forte era l'Energia Misteriosa e più era vasta la comprensione delle leggi naturali, quindi naturalmente l’energia rilasciata sarebbe divenuta più forte e densa. Una volta raggiunto il livello di Monarca, perfino alzare un dito avrebbe fatto tremare l’aria… Questa fiamma blu volò senza emettere alcuna vibrazione di Energia Misteriosa, non ci fu alcuna distorsione dello spazio… in effetti, figuriamoci lo spazio, nemmeno gli elementi naturali dell’area ne furono disturbati.


Potevano capire che la sfera non emanasse alcuna aura quando era nelle mani del vecchio perché la stava sopprimendo, ma ora che era volata, continuava a non rilasciare alcuna energia… la sola spiegazione possibile era che questa palla di fuoco non era composta da leggi del fuoco, ma da normali fiamme!!


Non c’era altra possibilità!


Ogni traccia di ansietà di Ye Shi svanì. In quel momento capì che quel vecchio apparso dal nulla stava bluffando e quell'aura assurdamente potente era stata creata artificialmente con qualche metodo particolare… giusto! In questo mondo, a parte la Divina Fenice, non esisteva nessun altro che potesse sconfiggere il Sacro Imperatore, l'Egemone dei Mari, il Monarca Celeste o lo Spadaccino! E pensare che si erano spaventati così tanto da ritirarsi!


L’espressione di Ye Shi si incupì e rise sinistramente. Non si disturbò nemmeno a fare circolare la sua Energia Misteriosa e diede un colpo di palmo alle fiamme blu. Quando la sua mano entrò in contatto con il fuoco, non sentì il minimo calore. Il fuoco svanì completamente senza lasciare alcuna traccia.


“Ahahahah!” Ye Shi iniziò a ridere fragorosamente:”E pensare che credevo fosse un qualche nobile individuo che proveniva da chissà dove. Sembra che sia solo un pagliaccio impazzito che ha provato ad usare dei sotterfugi per ingannarci! Ahahahah, questo è davvero troppo divertente!” Mentre continuava a ridere, si girò verso Ye Xinghan:”Giovane maestro, Nono Anziano, sembra che oggi…”


All'improvviso si interruppe perché aveva scoperto che gli altri sembravano terrorizzati. Anche i quindici protettori dietro di loro… stavano mostrando espressione spaventate e stavano tremando… sempre più intensamente, stavano aprendo la bocca come se volessero dire qualcosa, ma non riuscivano ad emettere un suono a causa della paura.


Il mondo sembrò essersi congelato e il momentaneo silenzio fu interrotto dal ruggito disperato di Ye Guying:”La tua mano!! La mano!!”


Ye Shi si girò a guardare la sua mano...in un istante le sue pupille si dilatarono e il suo viso impallidì mortalmente a causa dello shock e del terrore.


Il suo braccio… non aveva più una mano!!


La sua mano destra… era scomparsa!!


E queste fiamme continuavano a bruciare silenziosamente sul braccio… No! Non stava bruciando, lo stava divorando! E mentre si diffondevano, vide il suo braccio scomparire poco a poco… e in un batter d’occhio il fuoco era arrivato quasi alla sua spalla e metà del suo braccio era completamente scomparsa.


Durante questo intero processo non sentivano la presenza di alcuna aura. Non sentiva nemmeno il minimo dolore! Non sembrava che stesse bruciando… non vedevano nemmeno una traccia di cenere!


Pareva che il suo braccio fosse divorato da un buco nero invisibile!


E stava divorando il potente corpo di un Monarca!!


Questo era qualcosa che non avevano mai visto prima. Era una scena terrificante che andava oltre la loro immaginazione. Ye Shi strabuzzò gli occhi, mentre sentiva la paura più grande che avesse mai provato, e rilasciò un grido roco e stravolto. Tentò di concentrare tutta la sua Energia Misteriosa nel suo braccio destro cercando di sopprimere il “fuoco” terrificante. Ma nel momento in cui la sua Energia Misteriosa entrò in contatto con le fiamme blu, sembrarono inghiottirla per farla scomparire in un istante.
Il fuoco non sembrava minimamente influenzato, figuriamoci trattenuto, mentre continuava a bruciare lentamente verso la spalla di Ye Shi.


Non provava dolore… nemmeno una minima traccia, ma mentre vedeva scomparire lentamente il suo corpo, Ye Shi provò un terrore incredibile. Tremava mentre le sue grida agghiaccianti riecheggiavano nell'aria, strabuzzava gli occhi per la paura e una rete di vene blu iniziò a sporgere dalla sua fronte…


Ma non importava quanto si dimenasse, quelle bellissime fiamme cristalline ancora più spaventose di un demone continuarono a bruciare silenziosamente…


“Aiuto… salvatemi…”


Shing!!


Ye Shuran prese una spada viola scuro dal suo anello spaziale e le fece fare un arco a mezz'aria tagliando il braccio destro di Ye shi, separando il resto del braccio che era stato toccato dal fuoco blu.


Ma prima che i membri della Sala Sun Moon Divine potessero tirare un sospiro di sollievo, scoprirono con orrore che anche se il braccio amputato di Ye Shi era scomparso completamente, il fuoco freddo era rimasto ancora, fluttuava a mezz'aria senza dissiparsi finché non si separò in piccole parti… che caddero tutte sul corpo di Ye Shi.


In un batter d’occhio apparirono molti buchi sull'altro braccio dell’Anziano, sulle sue gambe, il suo petto e il suo addome… mentre le braci si diffondevano, stavano eliminando il corpo di Ye Shi mentre iniziava a scomparire nel nulla.


Le grida di terrore di Ye Shi divennero sempre più acute mentre il suo corpo continuava a torcersi. Stava sbatacchiando il braccio che gli rimaneva come se stesse cercando di strapparsi la carne… ma nel momento in cui toccò le fiamme blu anch'esso iniziò a svanire nel nulla. La sua lotta disperata fece diffondere il fuoco ancora più velocemente finché tutto il suo corpo non si riempì di buchi…


Il membro più debole del gruppo della Sala Sun Moon Divine era un Signore e il più forte era un Monarca negli stadi avanzati, eppure ognuno di loro aveva espressioni piene di shock e terrore. Anche le donne di Asgard Nuvola Gelida erano impallidite… perché stavano assistendo ad un evento così terrificante da essere incomprensibile! E in quel momento Ye Guying si girò frettolosamente verso Ye Shuran e gridò:”Shuran, getta via la tua spada!!”


Ye Shuran lo guardò stordito per abbassare la testa e si spaventò così tanto da rischiare di farsi venire un infarto… la spada viola nella sua mano che aveva usato per tagliare il braccio di Ye Shi era stata contaminata da alcune delle fiamme blu… e anche se erano una piccola quantità avevano già fatto sparire la punta della spada e si stavano diffondendo velocemente.


La mano di Ye Shuran iniziò a tremare, ma non gettò immediatamente la spada. Questo perché era la sua amata lama che l’aveva accompagnato per più di tre secoli e normalmente l’avrebbe considerata preziosa come la sua vita. Ma in questo momento di esitazione le fiamme blu avevano inghiottito la maggior parte della sua spada e si stavano precipitando verso la sua mano.


Ye Guying scattò all'improvviso e gli colpì la mano. Non si trattenne minimamente e gli dislocò le ossa mentre faceva volare via la spada viola. Ye Guying si fermò e urlò:”Vuoi morire?!!”


Ye Shuran era sudato fradicio. Se la sua mano fosse stata colpita dalla fiamma blu, avrebbe seguito lo stesso destino di Ye Shi! Dopo che il momento di terrore gli passò, rispose prontamente:”Rin… ringrazio il Nono Anziano per avermi salvato la vita.”


Ye Shi invece in quel momento non riusciva più a dire una sola parola. La maggior parte del suo corpo era scomparsa e ciò che rimaneva non era riconoscibile con un essere umano. Anche questi resti stavano svanendo a causa delle fiamme. Occasionalmente il corpo sarebbe tremato, dimostrando che il Monarca era ancora vivo, ma molto presto le ultime di tracce di vita che rivelava scomparirono completamente… e tutto il suo corpo svanì nel nulla!


Non ne era rimasta una sola traccia!


Mentre guardavano il punto in cui Ye Shi era svanito, tutti i presenti mostrarono terrore e stupore. Rimasero tutti fermi sul posto come se fossero stati pietrificati. Un vento freddo soffiava e tremarono mentre un brivido infinitamente più intenso li percorse… Erano diventati da tempo fradici di sudore.


Gli Anziani e il Giovane Maestro della Sala Sun Moon Divine… erano esistenze al picco di questo mondo, eppure ora provavano solo paura… Anche il loro shock era stato seppellito da una paura troppo intensa. Questo vecchio vestito di nero aveva un’aura impareggiabile, così avevano concluso che avrebbe potuto essere così forte, ma non si sarebbero mai immaginati che la loro prima mossa sarebbe stata così spaventosa!


Questo piccolo fuoco stellare aveva fatto scomparire un Monarca dal mondo… la scena a cui avevano appena assistito era più che terrificante… era un potere che non sarebbe dovuto esistere nel mondo mortale, qualcosa che sarebbe dovuto appartenere solo ai miti e alle leggende!


Questa fiamma non solo era stata creata liberamente dal vecchio vestito di nero, ma non aveva nemmeno prodotto una traccia di Energia Misteriosa.


“Sigh…” Il vecchio emise un debole sospiro:”All'inizio volevo dare un avvertimento, ma chi avrebbe pensato che un Anziano di un Luogo Sacro sarebbe morto solo con questo briciolo di fuoco stellare. E pensare che il livello del profound di questo continente del Cielo Misterioso sia caduto fino a questo punto…”


Il vecchio vestito di nero sembrava deluso e frustrato… era evidente che voleva solo dare un avvertimento, ma non si sarebbe mai aspettato che un maestoso Anziano di un Luogo Sacro sarebbe morto senza nemmeno resistere…


In altre parole stava dicendo implicitamente… sapevo che eravate molto deboli, ma non mi aspettavo così deboli!


“Dato che ho infranto il mio giuramento… allora potete rimanere qui anche voi.” Il vecchio vestito di nero emise un altro debole sospiro mentre stendeva la sua mano bianca. Un’altra sfera di fuoco bruciava sul suo palmo… ed era due volte più grande rispetto a quella precedente.


L’aveva accesa facilmente senza fare circolare la sua Energia Misteriosa! Sembrava che fosse un processo fin troppo semplice per lui e una mossa per cui non doveva nemmeno concentrarsi.


Guardando il gruppo di fiamme, a tutti e tre gli Anziani rimasti si rizzarono i capelli. E Ye Xinghan si era già ritirato di diversi passi, la sua espressione non mostrava più l’arroganza di prima; ciò che rimaneva era solo shock e terrore.
                                


                                



