---
title: Capitolo 676 - Liberarsi della Calamità
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.858Z
tags:
    - atg
---


<em>Continua il periodo di sconti fino a domani! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Alessandro!</em>
<em>44 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


I diciannove membri della Sala Sun Moon Divine fuggirono, entrarono nell'arca in meno di un attimo nel caso lo spaventoso vecchio vestito di nero cambiasse idea all'improvviso. In seguito alla chiusura della porta, l’Arca Sacra sfrecciò all'orizzonte scomparendo tra la tempesta di neve sconfinata lasciando dietro una scia bianca dietro di sé.


Quando erano arrivati avevano un totale di venti persone, incluso il giovane maestro, quattro grandi Anziani e quindici formidabili protettori. All'inizio credevano che questa formazione fosse eccessiva, come usare un coltello da macellaio per uccidere una gallina, ma subito dopo che erano arrivati non erano riusciti minimamente a ferire Yun Che. Invece avevano perso uno dei loro grandi Anziani e si erano ritirati in un tale stato… continuavano a tremare di paura fradici di sudore finché l’arca non si allontanò diverse centinaia di chilometri.


“Se ne sono andati… finalmente se ne sono andati…”


L’aura possente che aveva fatto tremare tutti quanti svanì senza lasciare traccia e tornò alla normalità. Vedendo l’arca volare via, le donne di Asgard Nuvola Gelida si sentirono sollevate, ma fissavano stordite il vecchio vestito di nero che fluttuava a mezz'aria. Lo guardavano come se si trattasse di una divinità.


Murong Qianxue fece un passo avanti e con deferenza disse:”Junior Murong Qianxue, ringrazio l'onorevole signore per la sua gentilezza per conto di Asgard Nuvola Gelida!”


“Eheh...” Il vecchio vestito di nero rise debolmente:”Maestra Murong… non posso accettare… un appellativo del genere..."


La voce del vecchio vestito di nero lasciò esterrefatta Murong Qianxue. Con stupore alzò la testa per guardare la figura. Tutte le donne di Asgard Nuvola Gelida rimasero pietrificate… dato che la voce mancava della sua precedente profondità, indifferenza ed età… chiaramente era quella di Yun Che!!


“Fiuu…”


Sospirando, il vecchio vestito di nero scattò e atterrò pesantemente sul terreno niveo.


“Ah! Fratellone!”


“Yun Che” gridò allarmato sbrigandosi a sostenere il suo corpo. In quel momento il corpo del vecchio non aveva più la sua incredibile pressione, pareva debole come una persona sul punto di morte.


Murong Qianxue e gli altri si guardarono con sgomento. Mu Lanyi chiese a bassa voce:”Signore di Asgard, com'è accaduto? Il signore, lui…”


“No… non lo sono!” “Yun Che” fece un cenno e balbettò:”Non sono il Signore di Asgard, il fratellone è il Maestro di Asgard… ah… lui… è il fratellone…”


Il mantello del vecchio fu tirato indietro e sorprendentemente rivelò il viso di Yun Che al di sotto… sembrava proprio uguale allo “Yun Che” lo stava aiutando a reggersi in piedi!! Lo Yun Che che portava un abito nero aveva un viso mortalmente pallido e stava ansimando violentemente. Rimase a terra paralizzato, incapace di alzarsi per molto tempo. Chiuse gli occhi rivelando un’espressione soddisfatta mentre rideva:”Molto bene… la mia Anima del Drago… è riuscita a durare abbastanza… fiuu…”


La sua voce era incredibilmente debole, ma era proprio quella di Yun Che. Invece il sosia che lo stava aiutando aveva la voce di un estraneo e si pulì frettolosamente il viso e disse con ansia:”Fratellone, devi rimetterti… la tua aura… come mai è diventata così debole?”


“Sto bene.” Yun Che annuì. Rise debolmente mentre continuava:”Ho solo usato troppo la mia energia. Sono solo stanco dopo aver riposato per un po’ starò bene.”


Il vecchio vestito di nero che aveva terrorizzato la Sala Sun Moon Divine era diventato Yun Che, mentre “Yun Che” era diventato un estraneo, questo sbalordì le donne di Asgard. Chu Yueli chiese con stupore:”Maestro di Asgard, questo… com'è successo?”


“Questo è il mio fratello giurato… Xiao Yun.” Disse Yun Che, la cui profound aura si era calmata un po’ mentre si alzava con difficoltà appoggiandosi a Xiao Yun:”Prima era nell'arca profound, l’ho travestito da me. Prima, quando sono scomparso all'improvviso, il me che avete visto uscire dall'arca era lui.”


“...Sorelle fate... ah, e sorelle maggiori, io... mi chiamo Xiao Yun.” Balbettò Xiao Yun senza osare alzare la testa mentre parlava. Solo stare di fronte a queste donne che sembravano delle immortali, il suo battito cardiaco sarebbe accelerato e non sarebbe riuscito a parlare coerentemente, figuriamoci ora che si trovava di fronte a così tante di loro.


Se non l’avesse visto con i suoi occhi, non avrebbe potuto credere che questo paese contenesse un inaspettato… mondo incantato?


“Per quanto riguarda il cosiddetto ‘maestro’, fin dall'inizio ero io.” Disse ridendo Yun Che. Non era minimamente sorpreso dalla reazione di Xiao Yun.


“Era tutta una facciata.” Yun Che capì che erano frastornate e sorrise dicendo:”Ho usato delle tecniche speciali per produrre un’aura così imponente. Per quanto riguarda il fuoco stellare che ha ucciso Ye Shi, l’ho preparato un po’ di ore prima nella Sala Sun Moon Divine. Per quanto riguarda il resto… me lo sono inventato per intimidirli…”


Il potere maestoso in grado di intimidire la Sala Sun Moon Divine naturalmente proveniva dall'Anima del Drago di Yun Che. Aveva usato tutte le sue forze per rilasciare il suo tremendo potere. Nonostante la sua forza fosse lontana dall'essere sufficiente a rivelare tutto il potere dell’Anima del Dio Drago, alla fine proveniva comunque dal Dio Drago ed era un potere di livello divino. Anche se ne avesse mostrato anche solo un briciolo, era comunque sufficiente a fare tremare di paura un potente Monarca.


Nonostante la forza di questa pressione non potesse essere paragonata ad un Dominio dell’Anima del Drago che poteva sconfiggere le menti del nemico in un istante, la quantità che Yun Che doveva spendere era incredibilmente grande. Prima di usarlo, non sapeva per quanto tempo sarebbe riuscito a mantenerlo. Oggi aveva fatto una scommessa. Fortunatamente… aveva avuto successo!


Annientare Ye Shi aveva fatto volare via per il terrore la Sala Sun Moon Divine dal mondo di ghiaccio e di fuoco. La fiamma era la fusione delle Frozen End Divine Art di Yun Che e del fuoco della fenice per creare una “Fiamma di Ghiaccio”. Yun Che aveva bisogno di molto tempo per crearne un po'; inoltre durante l’intero processo aveva dovuto concentrarsi pienamente, era irrealistico usarlo durante i combattimenti o di fronte ai nemici.


Aveva creato due sfere di Fuoco di Ghiaccio prima dell’arrivo della Sala Sun Moon Divine, ma tutta l’energia, dopo essere stata creata, naturalmente avrebbe iniziato a dissiparsi. Non appena aveva lasciato il corpo del suo creatore, specialmente toccando altri oggetti, la sua forza sarebbe esplosa e avrebbe iniziato a dissiparsi nel nulla.


Inoltre la sola persona in grado di creare una Fiamma di Ghiaccio era Yun Che, ma anche se avesse potuto farne in anticipo, non avrebbe potuto sfoderarla non appena fosse arrivata la Sala Sun Moon Divine. Se avesse usato questo metodo, il fattore di deterrenza non sarebbe stato abbastanza forte e non sarebbe riuscito a creare l’immagine di un potentissimo maestro.


Ma Yun Che aveva avuto un contenitore estremamente speciale per la Fiamma di Ghiaccio… che era la Perla del Veleno Celeste!


Il tesoro divino era stato assimilato già nel suo corpo e dato che la Fiamma di Ghiaccio poteva essere tenuta a contatto con lui, naturalmente poteva essere immagazzinata nella Perla del Veleno Celeste. Di conseguenza, quando Yun Che aveva creato due gruppi di fiamme di ghiaccio, le aveva inserite nella Perla del Veleno Celeste… Comunque, anche così il potere del fuoco si sarebbe dissipato un po’. Quello che aveva usato per annientare Ye Shi era la prima che aveva creato nella Sala Frozen End Divine e di conseguenza si era dissipata di più… in confronto all'ultimo gruppo era metà delle sue dimensioni.


La pressione dell’Anima del Dio Drago era sufficiente ad intimidirli, ma non era sufficiente a farli fuggire. Oggi, fin dall'inizio, Yun Che aveva contato per lo più sulla fiamma di ghiaccio. Allora, quando Yun Che era solo all'Stadio della Terra Misteriosa, la Fiamma di Ghiaccio che aveva creato era sufficiente a distruggere la Dura Giada Celeste che due Signori erano stati capaci di distruggere solo dopo sei mesi. Nello Stadio del Cielo Misterioso la fiamma di ghiaccio era stata sufficiente a creare un grosso buco nell'Arca Primordiale Misteriosa. Al momento, visto che aveva raggiunto l'Stadio Imperatore Misterioso, credeva che nemmeno un Sovrano sarebbe riuscito a resistere al potere della Fiamma di Ghiaccio.


Comunque il terrore di questa mossa aveva superato di gran lunga le sue aspettative. All'inizio si aspettava che l'Anziano avrebbe sottovalutato la fiamma senza aura e di conseguenza sarebbe rimasti feriti e avrebbe dovuto usare tutto il suo potere per resistere… e anche se avesse perso una sola mano, sarebbe stato sufficiente ad incutere grande paura… dopotutto era energia che il “maestro” aveva scagliato con noncuranza.


Ciò che non si era immaginato era che uno dei quattro grandi Anziani sarebbe morto bruciato in un batter d’occhio senza poter resistere!
Inoltre questa era la Fiamma di Ghiaccio che aveva già perso più della metà del suo potere!
Questo era il potere innaturale del Dio Malvagio, combinare il fuoco e il ghiaccio aveva creato un’energia terrificante!


La folla della Sala Sun Moon Divine che normalmente sdegnava il mondo era impallidita per la paura. Alla fine era scappata freneticamente senza osare guardarsi indietro.


“Allora era così…” Chu Yueli mormorò a bassa voce. La sua espressione non si rilassò, anzi divenne ancora più sorpresa. Questa era tutta una facciata… ma non aveva idea di quali tecniche potevano creare una facciata del genere.


Non c’era da meravigliarsi che lo “Yun Che” che era emerso una seconda volta non avesse un’espressione altera, la maggior parte del tempo aveva abbassato la testa, parlato piano e con una voce un po’ roca… pensavano all'inizio che stesse mostrando un atteggiamento deferente nei confronti del suo maestro quando in realtà era solo un falso Yun Che.


“Non importa com'è successo, i malvagi della Sala Sun Moon Divine sono fuggiti tremando.” Disse Feng Hangyue unì le mani di fronte al petto.


“Sì, sì!” Feng Hanxue la seguì immediatamente annuendo:”Nonostante fosse una farsa, il Maestro di Asgard è davvero incredibile, ha spaventato tutte quelle persone potenti, così tanto che probabilmente… non oserebbero tornare, vero?”


“Sì… se non altro, a meno che non scoprano la verità, non avranno il coraggio di tornare. Dopotutto, spesso più forte è una persona, più teme la morte… in futuro questo posto, non solo non sarà in pericolo, si può dire… che sarà il posto più al sicuro… fiuu…” Dopo aver parlato, Yun Che sentì un po' di vertigini.
Sospirò e chiuse gli occhi. Il risultato della messinscena aveva superato completamente le sue aspettative. In questo modo non solo la Sala Sun Moon Divine non avrebbe più osato tornare nella Regione del Ghiaccio Estremo, la sua sicurezza sarebbe aumentata di molto dato che si sarebbero diffuse le notizie di un potentissimo maestro nella Sala Sun Moon Divine. A quel punto, non importava chi avesse voluto ucciderlo, avrebbero considerato se potevano permettersi di provocare un “maestro” che aveva fatto pisciare sotto di paura la Sala Sun Moon Divine!


Nonostante il “maestro” fosse una farsa che aveva creato, la potenza della fiamma scioccante in grado di annientare Ye Shi… non poteva essere falsa!


In questo modo Asgard Nuvola Gelida aveva superato le sue circostanze difficili. Inoltre sarebbe riuscito a rilassarsi… e ad andare a gestire il problema dell’Impero della Divina Fenice!”


“Maestro di Asgard…” L’aspetto di Yun Che aveva fatto avanzare personalmente Murong Qianxue, che lo sorresse:”Al momento il Maestro di Asgard è molto debole, presto portatelo nel Palazzo Frozen per riposare… Signor Xiao, prego venga anche lei.”


“Ah?” Xiao Yun rimase stordito e fece un cenno frettoloso dicendo a disagio:”No, no… non entrerò, ho sentito il fratellone dire che Asgard Nuvola Gelida non ha… non ha dei discepoli maschi…


Jun Lianqie disse con tono rilassato:”Nonostante il nostro Asgard accetti di rado visitatori maschi, il Signor Xiao è il fratello giurato del Signore di Asgard ed è anche il nobile ospite del nostro palazzo. Inoltre ha aiutato il Signore di Asgard a respingere potenti nemici e può essere considerato il benefattore di Asgard Nuvola Gelida. Se non altro lasciaci estendere un invito di amicizia, per favore.”


Xiao Yun guardò Yun Che che era sorretto da Murong Qianxue solo per scoprire che aveva chiuso gli occhi e stabilizzato il suo respiro come se fosse entrato in meditazione. Senza altra alternativa, Xiao Yun si grattò la fronte e disse con un’espressione imbarazzata:”Va bene… allora dovrò disturbarvi.”


Dopotutto in questa terra straniera. Senza l’Arca Primordiale Misteriosa di Yun Che non aveva modo di tornare nella città imperiale Ventoblu.
                                


                                



