---
title: Capitolo 693 - La colpevole scoperta troppo tardi
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.860Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsu'!</em>
<em>39 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Yun Che tornò lentamente di fronte a Zi Ji.


"Riguardo a Chu Yuechan, credo davvero che..."


"Lasciamo perdere la questione." Yun Che alzò una mano per fermarlo. Nonostante la sua espressione fosse rimasta calma, era ancora accigliato: "Riguardo la mia richiesta di cercare Chu Yuechan, la cancelli per ora! Per quanto riguarda il pagamento, non ho l'obbligo di pagarvi. Non deve nemmeno dirmi del cosiddetto 'risultato' che avete ottenuto!"


"Ritrarrò gli insulti di prima... ma c'è una cosa che devo dire di nuovo..." Disse con un tono determinato Yun Che: "Il fatto che la sua gilda non possa trovarla significa solo che è una missione che va oltre il limite della sua gilda! Lei non è morta... assolutamente no!!"


Piccola fata, stai sicuramente bene. Il nostro bambino... ha già quattro anni ora... dovete stare vivendo pacificamente in un posto davvero sicuro... Se il nostro bambino è maschio, deve stare già imparando come proteggerti... se è una femmina dev'essere sicuramente bella come te...


Prima che ti trovi... anche se l'imperatore del cielo dicesse che sei morta, non ci crederei!


"Ohoh, posso solo desiderare che vada tutto come spera lei." Rise debolmente Zi Ji. "Mi vergogno anche io che le cose siano andate in questo modo. Per rimediare lascia che le offra delle informazioni gratuite che abbiamo ottenuto mentre cercavamo Chu Yuechan... riguarda Chu Yuechan. Sono sicuro che sarà interessato."


"Riguarda lei?" Come previsto Yun Che lo guardò immediatamente: "Me lo dica per favore Signor Zi."


Il vecchio bevve un po' di tè e poi rispose: "Allora, dopo che è scappato dalla Terrazza della Spada della Villa della Spada Celestiale e ha scoperto cos'è successo a Chu Yuechan, si è mai chiesto come si sono diffuse per tutto il mondo notizie di lei?"


Le parole di Zi Ji fecero cambiare lievemente l'espressione di Yun Che: "Naturalmente me lo sono chiesto! Saprà sicuramente del prestigio e del rispetto di Asgard Nuvola Gelida nell'impero Ventoblu. Le donne di Asgard Nuvola Gelida sono rinomate per la loro purezza. In quanto capo delle sette fate Frozen Cloud, la diffusione delle notizie della sua gravidanza avrebbero macchiato la reputazione della setta. Perciò Asgard Nuvola Gelida avrebbe provato sicuramente a nasconderlo il più possibile. Il Maestro della Villa della Spada Celestiale, Ling Yuefeng amava profondamente Chu Yuechan... Avrebbe capito sicuramente l'impatto che avrebbe avuto su di lei, impedendo alle persone di scoprire una cosa del genere. Tuttavia, quando sono uscito, tutti sapevano già la verità al riguardo."


"Nonostante mi fossi sempre chiesto il perché, non sono andato ad indagare. Anche se le notizie fossero state nascoste, non ci sarebbero state garanzie... Signor Zi, sta per dirmi..." L'espressione di Yun Che si incupì gradualmente: "Che c'è stato qualcuno che ha diffuso le notizie deliberatamente?"


Da come aveva reagito di fronte alla notizia della "morte di Chu Yuechan", Zi Ji si era già immaginato quali sarebbero state le conseguenze. Zi Ji annuì lievemente: "Esatto. La diffusione di questa informazione non è stata una copertura, invece è stata diffuse deliberatamente... e la persona che lo ha fatto è la moglie del Maestro della Villa, Ling Yuefeng, che ha appena menzionato... Xuanyuan Yufeng."


Yun Che si alzò con energia e strinse gli occhi emanando immediatamente rabbia e intento omicida.


Allora, Gong Yuxian era stata costretta a cacciare via Chu Yuechan per proteggere la reputazione della setta perché ormai tutti avevano sentito parlare della sua gravidanza... avrebbe rischiato perfino di essere condannata a morte per averlo fatto. Se le notizie invece non si fossero diffuse in questo modo, una volta tornata a Asgard Nuvola Gelida, Chu Yuechan sarebbe stata solo rimproverata e punita, se non altro non sarebbe stata cacciata via dal setta.
Inoltre, se Chu Yuechan avesse insistito, sarebbe riuscita a tenere il bambino e non sarebbe stata costretta a vagare fuori da sola... non c'erano ancora notizie di lei...


A quanto pareva c'era davvero un colpevole dietro tutto questo!


Dopo un po' Yun Che si sedette e i suoi occhi semichiusi si incupirono.


Quando la sua aura malevola si ritirò gradualmente, Zi Ji chiese con calma: "A quanto pare non sembra così sorpreso."


"...Ling Yuefeng amava profondamente Chu Yuechan e lo ha fatto per dieci interi anni. Per vederla ha perfino abbandonato il suo orgoglio nonostante non abbia soddisfatto il suo desiderio." Yun Che sembrava essersi calmato. "Questo è un fatto che quasi tutti i coltivatori di Ventoblu sapeva. Le donne sono creature gelose. Più potente e più importante è l'origine di una donna, più sarà accurata questa affermazione.
Nei confronti di Chu Yuechan provava una profonda gelosia. Probabilmente allora, quando Chu Yuechan è andata alla Villa della Spada Celestiale a causa del torneo, Ling Yuefeng ha fatto qualcosa che non avrebbe dovuto fare mostrando a Xuanyuan Yufeng che non si era ancora arreso, così ha accentuato l'odio di sua moglie. Perciò, dopo che ha scoperto che Chu Yuechan era incinta..." La voce di Yun Che si riempì di intento omicida: "Ha fatto una mossa così subdola!"


"Ohoh, il motivo per cui l'ho scoperto non è diverso da ciò che ha ipotizzato." Zi Ji rise mentre continuava: "A giudicare dalle sue esperienze passate, ho capito che lei è un uomo che ripaga le gentilezze e si vendica per i torti subiti. Non le chiederò come gestirà la situazione, non è corretto chiederlo da parte mia... Tuttavia conosce Xuanyuan Yufeng?"


Yun Che rispose con calma: "Ho sentito che proviene dalla regione della Potente Spada Celestiale... Specialmente per il suo cognome! Xuanyuan è un cognome che esiste solo lì."


"Il cognome Xuanyuan in effetti esiste solo nella regione della Potente Spada Celestiale region, ma non tutti lì hanno il cognome Xuanyuan." Corresse con calma Zi Ji. Yun Che sapeva che il vecchio aveva detto la verità, nemmeno Ling Kun aveva il cognome Xuanyuan, che era molto raro nella regione della Potente Spada Celestiale. Inclusa Xuanyuan Yufeng, c'erano solo trenta persone che avevano questo cognome.


"E il Maestro della regione della Potente Spada Celestiale, Xuanyuan Wentian... insieme a tutti i precedenti Spadaccini, possiedono tutti il cognome Xuanyuan!"


"Anche l'antenato fondatore della regione della Potente Spada Celestiale... aveva il cognome Xuanyuan!"


"Intende dire che le persone con il cognome Xuanyuan... appartengono alla stirpe del fondatore della regione della Potente Spada Celestiale?" Chiese accigliandosi Yun Che.


"Esatto." Annuì Zi Ji, la sua espressione divenne più seria mentre avvertiva Yun Che: "Il padre di Xuanyuan è il nono Anziano della regione della Potente Spada Celestiale, Xuanyuan Jue. Lì la spada regna suprema. Se uno ha raggiunto una certa padronanza con la spada, otterrebbe il diritto di entrare nella regione della Potente Spada Celestiale.
Tuttavia, se un discendente non possiede una certa affinità con la spada, verrebbe cacciato via... questo è ciò che è accaduto al fondatore dell'Heavenley Sword Villa. Tuttavia la stirpe Xuanyuan è completamente diversa. Dato che appartiene alla linea di sangue dell'antenato, sono considerati con il massimo riguardo. Anche un invalido non sarebbe cacciato via dalla regione della Potente Spada Celestiale e riceverebbe il migliore trattamento e tutte le sue risorse."


Inizialmente, quando aveva sentito Qin Wushang menzionare che Xuanyuan Yufeng e lo Spadaccino della regione della Potente Spada Celestiale avevano lo stesso cognome, Yun Che si era già immaginato che non sarebbe stata così semplice la questione, ma non avrebbe mai pensato che le sue origini sarebbero state così straordinarie. Zi Ji gli stava dicendo che se avesse toccato Xuanyuan Yufeng... sarebbe stato come offendere la stirpe principale dell'antenato fondatore della regione della Potente Spada Celestiale!


"Visto che anche il fondatore della Villa della Spada Celestiale proveniva dalla regione della Potente Spada Celestiale, la Villa della Spada Celestiale ha provato a ristabilire un rapporto con loro negli ultimi mille anni... Non importava quanto fosse piccola come connessione, avrebbero ottenuto un enorme supporto.
Nonostante la Villa della Spada Celestiale non abbia rivali a Ventoblu, non erano nemmeno degni di considerazione per la regione della Potente Spada Celestiale . Tuttavia alla fine, per ottenere una fonte di informazione a Ventoblu, la regione della Potente Spada Celestiale ha smesso di rifiutare le offerte che la Villa della Spada Celestiale mandava e ha anche reciprocato a volte.
Questo naturalmente ha reso estatica la Villa della Spada Celestiale e da quel giorno in avanti ha preparato doni ogni anno."


"Le azioni della regione della Potente Spada Celestiale all'inizio erano dovute al bisogno di avere un informatore a Ventoblu. Tuttavia nessuno poteva immaginarsi che... trent'anni fa, quando Ling Tianni portò le offerte insieme a Ling Yuefeng, l'unica figlia di Xuanyuan Jue, Xuanyuan Yufeng, si è innamorata a prima vista di Ling Yuefeng."


"Nonostante Xuanyuan Jue avesse già millesettecento anni, sua figlia non aveva ancora vent'anni. Ad un'età in cui il suo amore stava fiorendo e data la bellezza, la galanteria e il carisma di Ling Yuefeng, non fu sorprendente che Xuanyuan Yufeng si fosse innamorata di lui. Comunque lei apparteneva alla stirpe dell'antenato della regione della Potente Spada Celestiale, aveva una posizione incredibile, mentre Ling Yuefeng era un discendente di un discepolo espulso. Naturalmente Xuanyuan Jue non avrebbe accettato che si sposassero...
Tuttavia Xuanyuan Yufeng fu particolarmente testarda. Prima minacciò di togliersi la vita e alla fine distrusse le sue arte misteriosa e lasciò per sempre la regione della Potente Spada Celestiale."


"Ahah, è davvero una persona piena di passione." Rise freddamente Yun Che. "La Villa della Spada Celestiale naturalmente si sarebbe approfittata della situazione. Anche se Xuanyuan Yufeng fosse stata brutta come una scrofa, Ling Tianni e Ling Yuefeng non l'avrebbero mai rifiutata... Ma affinché Xuanyuan Yufeng facesse una decisione così risoluta, Ling Yuefeng deve averla persuasa con moltissime parole dolci!"


"Ohohohoh." Zi Ji rise, dalla sua espressione sembrava d'accordo con Yun Che. "Dopodiché Xuanyuan Jue ha annunciato che avrebbe troncato il suo rapporto padre-figlia con Xuanyuan Yuefeng per la rabbia e li ha scacciati via dalla regione della Potente Spada Celestiale, giurando che non li avrebbe più incontrati."


"Eheh, anche se si chiama Xuanyuan Jue, non fu completamente crudele con sua figlia, altrimenti avrebbe ucciso Ling Yuefeng." Continuò ridendo freddamente Yun Che.


<em>Nota Traduzione: ha detto "anche se si chiama Xuanyuan Jue" si riferisce al fatto che Jue significa crudele/spietato.</em>


"Dopotutto Xuanyuan Yufeng era la sua unica figlia." Continuò Zi Ji. "Dopo che passò un po' di tempo, la sua rabbia svanì. Inoltre Xuanyuan Yufeng e Ling Yuefeng gli portarono due nipoti. Xuanyuan Jue non ebbe altra scelta che accettare Ling Yuefeng come suo genero.
Pochi anni fa Xuanyuan Yufeng ha portato i suoi due figli e Ling Yuefeng alla regione della Potente Spada Celestiale per porgere loro visita... Ho sentito che Xuanyuan Jue si è affezionato ai due figli di Xuanyuan Yufeng, in particolare a quello più piccolo, Ling Jie, e si è anche offerto di istruirli personalmente. la Villa della Spada Celestiale naturalmente è diventata ancora più certa del suo supporto per questo."


"Se non può lasciare perdere la questione e vuole ancora punire Xuanyuan Yufeng... pensi con cautela prima di agire per favore." Lo sguardo di Zi Ji era profondo e distante e possedeva il portamento di un Anziano, ovviamente stava cercando di persuadere Yun Che ad essere pacifico.


"..." Il palmo di Yun Che sul tavolo si ritirò lievemente. In confronto alla questione dell'identità di Xuanyuan Yufeng, era più preoccupato dal fatto che... era la madre di Ling Jie!


"Signor Zi, ora conosco la maggior parte delle cose che voleva che io sapessi." Disse Yun Che con un tono così calmo che sembrava indifferente: "In effetti sono un uomo che si vendica. Non la lascerò passare liscia a Xuanyuan Yufeng. Ripagherà pienamente i suoi debiti. Sono grato per l'informazione gratuita che mi ha fornito, tuttavia vorrei anche farle sapere una cosa..."


"Ciò che odio di più è essere coinvolto in trame ed essere usato... non importa da chi!"


Lo sguardo di Yun Che divenne intenso come se fosse composto da due frecce affilate e questo fece trattenere il respiro a Zi Ji per un istante.
                                


                                



