---
title: Capitolo 7 – Asgard Nuvola Gelida
pubDate: 2024-05-22T21:22:06.183Z
tags:
    - atg
---


“Qualcuno ha danneggiato le mie Vene Misteriose?” Xiao Che si accigliò. Fin da quando era bambino, tutti gli avevano detto che era nato con le Vene Misteriose malformate. Ci aveva creduto, dato che quando era "rinato" aveva riacquistato la memoria insieme alle sue conoscenze mediche.


Ma Xia Qingyue aveva detto che il tutto era dovuto a una forza esterna.


Nessuno nel Clan Xiao era stato in grado di scoprire la verità, ma per Xia Qingyue era stato facilissimo.


Quella ragazza…


“Sì.” Xiao Qingyue contrasse la fronte e parlò, gentile: “Sono state danneggiate gravemente durante la tua infanzia e la tua famiglia non se n’è mai accorta. Per questo non sono state curate ed ora che sei cresciuto il danno è ormai permanente... non c’è rimedio.”


Xia Qingyue ne era assolutamente certa. Se le Vene Misteriose di un adulto sono danneggiate il loro potere si disperde, ma ci sono vari metodi per riparare al danno.


E se le Vene Misteriose vengono danneggiate durante la prima infanzia, il loro sviluppo parte da una cattiva base e col tempo non conosce evoluzioni; all'età di Xiao Che erano diventate talmente deformi che sarebbe stato impossibile riportarle alla normalità.


L'espressione di Xiao Che non cambiò e lei disse semplicemente: “Questo potrebbe rivelarsi falso”.


Xia Qingyue inclinò piano il capo per guardarlo: “Sembra che tu abbia comunque l’intenzione di riparare le tue Vene Misteriose”.


“La riparerò senza dubbio,” disse Xiao Che.


Xia Qingyue lo osservò con attenzione. Non vide solo sicurezza e arroganza, ma anche un'intensa freddezza nel suo sguardo. Sospirò e gli disse dolcemente: “Il continente del Cielo Misterioso è molto vasto e pieno di persone talentuose, forse potrebbe esistere davvero qualcuno in grado di riparare le tue Vene Misteriose. Non avrei dovuto dire ciò che ho detto con così tanta certezza… il mio parlare affrettato può anche essere stato un errore dovuto alla mia ignoranza”.


Dopo quelle parole, l’idea che Xiao Che si era fatto su di lei migliorò drasticamente. Esitò e le chiese: “L'energia che hai usato prima… cos'era? Non sapevo che a Floating City ci fosse qualcuno con quest’abilità. Il tuo maestro non è di Floating Cloud, non è vero? Naturalmente non sentirti in obbligo di rispondere”.


Xia Qingyue rimase in silenzio per un po' e proprio quando Xiao Che si era convinto che non avrebbe risposto, gli arrivò la sua voce: “Arte della Nuvola Gelida”.


“Arte della Nuvola Gelida?” Xiao Che rabbrividì leggermente a quel nome, gli sembrava vagamente familiare. Quando ricordò, impallidì e gli sfuggì di bocca: “Asgard Nuvola Gelida!?!?”.


Xia Qingyue inclinò il capo e guardò Xiao Che, sorpresa. Xiao Che si era scomposto, ma per lei era ancora troppo calmo; perfino il Lord di clan della Nuvola Vagante in persona, se avesse sentito quel nome, avrebbe tremato di paura. Lei disse: “La mia maestra proviene da Asgard Nuvola Gelida, quindi posso essere considerata una discepola di Asgard Nuvola Gelida… L’unico a clan della Nuvola Vagante a saperlo è mio padre. Ora tu sei il secondo. Te l'ho detto… perché sei mio marito, ora, e questo è il mio modo di dimostrarti il mio rispetto”.


Xiao Che era agitato e non riusciva a calmarsi; le parole “Asgard Nuvola Gelida” gli erano scoppiate nel cuore come una bomba. Perché era il più potente delle quattro sette dell'Impero Ventoblu e si trattava anche di una terra sacra bramata da molti. Anche la famiglia reale dell'Impero Ventoblu doveva portare loro rispetto!


Villa della Spada Celestiale, Asgard Nuvola Gelida, Xiao Sect, Burning Heaven Clan…


Tra i sette regni del continente del Cielo Misterioso, il Ventoblu Empire al momento era il più piccolo. Nonostante avesse meno potenza rispetto gli altri, non vi era mai stato annesso; ciò era dovuto all'esistenza delle quattro Maggiori Sette. Quelle potenze non avevano paura della forza dell'Impero Ventoblu, quanto piuttosto delle quattro sette.


E non c'è dubbio riguardo alla loro forza. Il criterio con cui venivano reclutati i loro discepoli era molto severo e nelle loro selezioni non badavano all'estrazione sociale. La cosa che più contava era il talento. Se qualcuno fosse entrato in una delle Maggiori Sette, anche il più umile degli allievi avrebbe portato onore e prosperità alla sua famiglia; sarebbero stati ospiti d'onore a corte e sarebbe stato loro conferito il titolo di marchese.


Nessuno nella piccola clan della Nuvola Vagante si sarebbe sognato di essere ammesso in una di queste sette. Non si sarebbe mai aspettato che sua moglie fosse una delle allieve di Asgard Nuvola Gelida, una Setta inferiore solo alla Villa della Spada Celestiale!


Xiao Che ritrovò la calma e le chiese: “Dal momento che sei una allieva di Asgard Nuvola Gelida, perché la tua famiglia non lo rivela pubblicamente? Con la tua identità, il Clan Xia potrebbe tranquillamente dominare clan della Nuvola Vagante e nessuno si permetterebbe di offendervi. Tutti i ricchi, incluso il clan principale della città, cercherebbero di entrare nelle vostre grazie. Il Clan Xia crescerebbe rapidamente”.


“Per te,” rispose Xia Qingyue.


“Per... me?” Xiao Che rimase in silenzio... Quelle parole gli avevano ricordato perché.


“Ti ho sposato in quanto membro del Clan Xia e nell'intera città si è scatenato un putiferio. Se ti avessi sposato come allieva di Frozen Clud Asgard, si sarebbe scatenato il caos e non solo a clan della Nuvola Vagante… Ci sarebbero state innumerevoli e imprevedibili conseguenze. Dopotutto la differenza tra noi è decisamente troppo vasta,” disse Xiao Qingyue a bassa voce. Nonostante rimanesse lì in silenzio, aveva un’aria molto affascinante.


Xiao Che sospirò: “Allora perché mi hai sposato?”


“Sai benissimo perché… zio Xiao Ying mi ha salvato la vita, sono il motivo per cui non riuscì a sfuggire ai suoi assassini. Mio padre ha combinato il nostro matrimonio per ripagare il coraggio di zio Xiao Ying. Nonostante si tratti di una promessa di mio padre, non avevo ragione di disobbedirgli, né un motivo valido per non sposarti.”


Xia Qingyue sollevò lo sguardo: “La ragione per cui ti ho detto che appartengo a Asgard Nuvola Gelida è che tu sappia questo: per praticare le loro arti il mio cuore dev'essere come una nuvola di ghiaccio. Asgard Nuvola Gelida accetta solo donne pure e caste per sempre. Nonostante ti abbia sposato, non posso amare nessuno in questa vita. Devi capire il mio impegno.”


“... Anche se non fossi stata allieva del Asgard Nuvola Gelida, non penso che ti saresti innamorata di me in ogni caso,” mormorò Xiao Che.


Xia Qingyue scosse lentamente il capo e continuò a parlare: “Forse mi hai fraintesa. Non ti ho mai disprezzato… la mia maestra mi ha detto molte volte che le persone di un ceto più elevato non devono ignorare e nemmeno sottovalutare chi appartiene ad un ceto più basso. Inoltre sono appena all'inizio del mio viaggio. Il continente del Cielo Misterioso rispetta chi è potente, ci sono moltissimi dottori in giro. Solo perché le tue Vene Misteriose sono state danneggiate non significa che la tua vita sia rovinata”.


Xiao Che era commosso. clan della Nuvola Vagante si vantava della bellezza di Xia Qingyue e del suo talento, ma probabilmente nessuno conosceva la sua maturità di donna.


E aveva davvero solo sedici anni... una volta più grande, non si sarebbe neanche potuto immaginare come sarebbe diventata; non c'era da meravigliarsi che avesse attirato l'attenzione di Asgard Nuvola Gelida!


Una donna di tale bellezza, talento e intelligenza era davvero diventata sua moglie! Sembrava un sogno!


Se lui non avesse avuto due vite di esperienza e memoria, si sarebbe sentito inadatto e probabilmente non avrebbe neanche trovato il coraggio di guardarla negli occhi.


“Grazie per avermelo detto...” disse Xiao Che con convinzione. Il suo sguardo si fece concentrato e il tono della sua voce cambiò: “Allora puoi dirmi il livello attuale della tua Profound Streght?”


Accedere al decimo livello dello stadio Elementare Misterioso all'età di sei anni era tanto incredibile da sconvolgere l'intera città e Xiao Che credeva che Xia Qingyue avesse superato il decimo livello. Se fosse stato così non avrebbe attirato l’attenzione di Asgard Nuvola Gelida.


Xia Qingyue si zittì e non rispose alla domanda di Xiao Che; il suo silenzio suggeriva che lui avesse davvero ragione.


“Dovresti andare a brindare,” gli rispose Xia Qingyue con uno scintillio negli occhi.


La sua voce si spense e un rumore di passi leggeri si sentì dal corridoio; la gentile voce di Xiao Hong proveniva da oltre la porta: “Giovane maestro, è arrivato il momento del brindisi”.


“Arrivo subito, nonno Hong,” promise Xiao Che. Dopo aver rassettato i suoi vestiti e gettato un'ultima occhiata a Xia Qingyue, uscì dalla stanza.


Non appena Xiao Che uscì, un’aura luminosa circondò la stanza e una figura bianca apparve di fronte a Xia Qingyue, che si fece avanti e disse con voce pacata e rispettosa: “Maestra”.


“Qingyue, vuoi tornare a Asgard Nuvola Gelida con me?”


Quella voce bellissima era delicata come una nuvola e dolce come una brezza; sarebbe stata sufficiente a far sciogliere persino il cuore più freddo del mondo.


Xia Qingyue scosse leggermente la testa: “Maestra, ho intenzione di rimanere qui per un po’; se me ne andassi ora, mio marito verrebbe deriso ancora più duramente. Chiedo alla maestra di darmi un mese di tempo in modo che lui non ne rimanga danneggiato o umiliato.”


La donna vestita di bianco la osservò, dopo un po’ annuì lentamente e sorrise. “Va bene, è la prima volta in centinaia di anni che ad una allieva di Asgard Nuvola Gelida viene permesso di sposarsi. Dal momento che è già un'eccezione, un altro mese di attesa non è niente.”


“Grazie, Maestra.” Xia Qingyue si inchinò e con esitazione sussurrò: "Maestra, è davvero impossibile riparare le sue Vene Misteriose?".


La donna in bianco scosse la testa senza indugio: "Non esistono cose definitive in questo mondo... ma, almeno per me, non sembra possibile... è un bene che tu sia gentile e compassionevole, ma non posso aiutarti."





