---
title: Capitolo 70 – La battaglia che scosse la città (7)
pubDate: 2024-05-25T12:22:06.253Z
tags:
    - atg
---


Nell’istante in cui il primo cancello si aprì, Yun Che sentì un suono attutito provenire dalle sue Profound Vein. Subito dopo la Profound energy dentro le sue Profound Vein si ingrandì improvvisamente. Questo ingrandimento non era solo un’espansione; anche la densità era aumentata in modo sbalorditivo… Volume e densità andarono alle stelle allo stesso tempo, uno stato che sarebbe stato considerato impossibile, eppure in quel momento stava accadendo dentro le Profound Vein di Yun Che, era un’innegabile verità.
E inoltre, la Profound energy di Yun Che stava impazzendo!
Jasmine gliel’aveva detto prima, l’abilità delle “Art del Dio Malvagio” era precisamente “Berserk”! La Profound energy stava impazzendo!
La Profound energy inferocita fluì da tutte le cinquantaquattro Profound Entrances e si infuse istantaneamente in ogni angolo del corpo di Yun Che. Sentì la sensazione terrificante che le sue Profound Vein e il suo corpo stessero per esplodere. Comunque, era solo “quasi per esplodere”; niente che le sue Profound Vein e il suo corpo non potessero completamente sopportare. Jasmine aveva detto che poteva attivare a stento il primo reame dell'”Evil Soul”, e come previsto, era in un certo modo provato!
Bang!!
I pugni di Feng Guangyi e di Yun Che si scontrarono ed emisero un suono assordante e sordo. Questo era lo scontro diretto di pura Profound energy, senza alcun inganno!
Crack!!
Riecheggiò lo scricchiolio di ossa che si rompevano; l’avevano chiaramente sentito tutti e nessuno ne fu sorpreso. Successivamente risuonò un urlo di agonia penetrante… Questo grido stranamente aveva sbalordito tutti…
Perché quello che stava strillando miserabilmente in realtà non era Yun Che, ma… Feng Guangyi!!
Tutte e quattro le dita eccetto il pollice erano state frantumate al momento della collisione e anche il suo polso aveva scricchiolato. Comunque, i pugni di Yun Che non si fermarono qui; dopo aver spazzato via i pugni di Feng Guangyi, continuò in avanti portando la Profound energy impazzita e colpì duramente il suo petto.
La Profound energy protettiva di Feng Guangyi venne distrutta in un istante come se fosse fragile e sottile come il vetro; sentiva come se il suo petto fosse stato colpito violentemente da un enorme masso di oltre quindici tonnellate.
Il suo corpo volò all’indietro come una foglia trascinata da un forte vento, mentre la sua schiena si scontrò violentemente sul pilastro portante al centro del Palazzo Principale. Dopo essere rimbalzato un po’ di metri lontano dal pilastro, rimase a terra in una posizione contorta con gli occhi strabuzzati. Non riuscì a rialzarsi per un po’ di tempo.
Il Palazzo Principale divenne istantaneamente silenzioso. Tutti i presenti erano a bocca spalancata, come se semplicemente non potessero credere alla scena di fronte ai loro occhi…
In un incontro di puro Profound power, un praticante al primo livello del Nascent Profound Realm aveva sorpassato inaspettatamente… aveva completamente vinto contro un praticante di terzo livello!
Figuriamoci quei giovani discepoli, anche gli Anziani che avevano affrontato innumerevoli prove e difficoltà nelle loro lunghe vite, lo trovavano incredibile.
Yun Che abbassò lentamente le braccia; concentrando il suo spirito e calmando la sua energia, chiuse il cancello che aveva brevemente aperto. Istantaneamente un acuto dolore si espanse nel suo corpo e sentì una debole sensazione di stanchezza. Fece un po’ di passi avanti, parlò con indifferenza: “Sono arrogante perché ho abbastanza forza per farlo. Comunque tu che ti mostri arrogante di fronte a me, stai chiedendo solo di essere infamato. Un maestoso praticante di terzo livello in realtà ha perso così miseramente in una battaglia di pura Profound Strength contro un praticante di primo livello. Eh, sai chi è il vero buffone ora?”
“Tu…” Feng Guangyi strinse i denti e lottò per alzarsi; la sua mano destra tremava per l’estremo dolore e il suo volto era pallido come quello di un fantasma… Sapeva chiaramente, che da quello scambio di prima, aveva sostenuto delle gravi ferite interne.
Il Palazzo Principale rimase ancora estremamente silenzioso; la maggioranza dei discepoli dei sette sect erano ancora completamente stupefatti. Le loro sect avevano spesso scambiato suggerimenti, quindi sapevano quale genere di forza avesse Feng Guangyi. Specialmente le sue “Storm of Nine Forms”, che era abbastanza da sconvolgere un praticante di due livelli sopra di lui. Eppure, aveva usato solo le sue “Storm of Nine Forms” fino alla seconda forma ed era già malconcio a causa del pugno di Yun Che.
“Yun Che! Tu… Pensi di avermi già sconfitto!” Feng Guangyi divenne furioso per l’imbarazzo, stringendo forte la sua mano sinistra: “Prima sono stato solo disattento e mi sono contenuto; altrimenti con solo il tuo primo livello di Nascent Profound Realm, come avresti potuto vincere contro di me!”
Dopo aver finito di parlare, aveva già sollevato la sua mano sinistra e attivato di nuovo la sua Profound art, cerchi di vortice soffiarono attorno al suo corpo. Comunque chiunque poteva vedere che i vortici questa volta erano forti la metà rispetto a prima; era evidente che avesse sofferto qualche grave ferita.
“Basta!” Il Capo Palazzo del Palazzo Profound Stormy sbuffò freddamente: ”Guangyi, hai già perso. Sbrigati e scendi!”
La mano sinistra di Feng Guangyi si strinse ancora di più e disse stringendo i denti: “Capo Palazzo, questo discepolo non ha perso! Sono solo stato disattento e ho sottovalutato il mio avversario; il mio Storm of Nine forma è arrivato solo alla seconda forma. Se l’avessi eseguito completamente…”
“Sta zitto!” Il Capo Palazzo del Palazzo Profound Stormy era già diventato furioso: “Quella lotta dalla pura Profound Strength di prima, a meno che uno non fosse cieco, si poteva vedere benissimo se ti fossi trattenuto o no! Un praticante del terzo livello ha perso contro un praticante del primo; eppure, stai ancora cercando scuse! Pensi di non aver perso abbastanza reputazione per il nostro Palazzo Profound Stormy!”
Feng Guangyi si incupì. Rivolse a Yun Che uno sguardo pieno d’odio e andò indietro a testa bassa.
Yun Che tirò fuori una Pillola di Recupero del Profound di basso livello, la ingoiò e recuperò lentamente la sua Profound energy. Poi rimase al centro del Palazzo Principale, i suoi occhi guardarono con sdegno verso i posti dei sette sect mentre disse con tono freddo: ”E sono già tre. Il prossimo… chi sarà!?”
Rimase lì in piedi come un re arrogante con l’orgoglio di un re e gridava una dichiarazione da re.
Chi sarà il prossimo?
Questa non era solo una sfida altezzosa, ma era anche uno scherno ed uno schiaffo in faccia!! Perché lui, un discepolo che si era appena unito al Palazzo Profound New Moon, aveva davvero sconfitto consecutivamente tre discepoli dei loro sette sect! Inoltre, questi tre discepoli non erano gente comune; nella giovane generazione di New Moon City, erano famosi ed erano riconosciuti pubblicamente come geni! Comunque, oggi erano caduti per mano di Yun Che.
Non solo, il loro avversario era solo al primo livello del Nascent Profound Realm!
Gli sguardi verso Yun Che cambiarono. La sua vittoria contro Xuan Yu, poteva essere dovuta a quella bizzarra tecnica di movimento Profound che aveva colto l’avversario impreparato; la sua vittoria contro Yan Ming sembrava fosse a causa del suo imbarazzante errore da principiante.
Comunque la sua vittoria contro Feng Guangyi… Tutti vi avevano assistito chiaramente, quello era uno chiaro scontro di Profound Strength senza alcun trucco; ed era una completa vittoria senza alcuno sconto!!
Per sconfiggere un praticante al terzo livello del Nascent Profound Realm fino a quel punto, ci vorrebbe almeno la Profound Strength al quinto livello, o anche al sesto livello! Eppure, un praticante al primo livello del Nascent Profound Realm, aveva rilasciato davvero una tale terrificante Profound Strength; che assurdità era questa? La sola spiegazione era che si fosse deliberatamente trattenuto dall’avanzare e avesse mantenuto basso il livello della sua Profound Strength; perciò, permettendo alla sua Profound energy di inspessirsi. Se fosse stato così, anche il suo primo livello del Nascent Profound Realm avrebbe potuto eguagliare addirittura quello del quinto o anche del sesto livello del Nascent Profound Realm!
Questa era la sola spiegazione che potessero immaginare!
In altre parole, questo Yun Che… all’età di sedici anni, possedeva la vera forza di un praticante al quinto livello del Nascent Profound Realm o anche di più!!
Mentre ci pensavano tutti rimasero scossi! Questo era un potenziale e un talento innato mostruoso! Questo genere di talento innato sarebbe stato il migliore anche nei sette maggiori sect!
Gli occhi di Lan Xueruo erano pieni di meraviglia e non poté trattenersi dall’esclamare: “Fratello minore Xia, tuo cognato era davvero così formidabile! È davvero come te, proviene da Floating Cloud City dall’est?”
Nonostante il suo talento innato fosse eccellente, se fosse stata della stessa età di Yun Che, sarebbe assolutamente impossibile per lei raggiungere quel livello.
“Questo… cosa… ah… Mn…”
Paragonato a Lan Xueruo, Xia Yuanba era scioccato al punto da dimenticarsi del dolore delle sue ferite. Conosceva Yun Che fin da quando erano piccoli; mentre vedeva l’attuale Yun Che mostrare un tale potere, strabuzzò gli occhi fissandolo. Non sapeva quante volte avesse ripetuto nel suo cuore “Il cognato in realtà era così formidabile… Il cognato in realtà era così formidabile… Il cognato in realtà era così formidabile… “.
Gli Anziani del Palazzo Profound New Moon, che prima avevano il cuore stretto ed erano preoccupati, in quel momento sorrisero di gioia uno dopo l’altro, mentre i loro occhi scintillavano con una strana luce. Vincere contro Feng Guangyi; quella che Yun Che aveva dimostrato era una forza soverchiante, senza alcun trucco! Aveva sconfitto consecutivamente tre geni famosi nell’intera città, aveva fatto abbassare la cresta ai sette sect e aveva riempito di orgoglio il Palazzo Profound New Moon. Il punto più cruciale era che, un discepolo così talentuoso fosse emerso dal Palazzo Profound New Moon; con l’attuale forza e potenziale che Yun Che aveva mostrato, poteva anche raggiungere lo Sky Profound Realm in futuro! Se fosse davvero accaduto un giorno, allora l’intero Palazzo Profound New Moon si sarebbe crogiolato nella gloria grazie a lui.
“Anziano Sikong, è davvero la nuova recluta del nostro Dipartimento Profound?” Chiesero due anziani che sedevano accanto a Sikong Han, quasi contemporaneamente. Sebbene Yun Che avesse l’insegna del Palazzo Profound New Moon e si fosse anche proclamato discepolo del Palazzo Profound New Moon, perfino ora non osavano credere che questo giovane, che possedeva un talento innato così sbalorditivo, fosse davvero entrato nel loro Palazzo Profound New Moon.
Sikong Han annuì lentamente. Non riuscendosi a trattenere dal ridere, usò le dita per roteare la barba del suo mento e disse con orgoglio: “Esatto! è il nipote del mio amico di vecchia data. Ha sentito che ero qui, quindi è venuto qui per cercare rifugio. Eheheheh.”
“Aiya! Questa volta, l’Anziano Sikong ha reclutato un vero genio!” Due Anziani esclamarono in successione.
I cuori dei discepoli del Palazzo Profound fremevano di passione, mentre avevano guardato Yun Che sconfiggere tre persone e continuava ancora a schernire altezzosamente; per loro che erano stati sempre oppressi e scherniti dai sette sect, l’eccitazione e la soddisfazione che sentivano era indescrivibile. Il nome di Yun Che e il suo aspetto sarebbero rimasti impressi nei loro cuori. Questo piccolo fratello minore, che si era appena unito al palazzo, aveva permesso loro per la prima volta di alzare la testa di fronte ai sette sect.
Di fronte alla sfida di Yun Che questa volta, nessuno proveniente dai sette sect saltò fuori.
Tra i discepoli dei sette sect che avevano portato con loro questa volta, escludendo l’anormale Xiao Luocheng, il più forte tra i sedicenni sarebbe al pinnacolo del terzo livello del Nascent Profound Realm, che sarebbe attorno all’attuale livello di Feng Guangyi. Eppure, aveva subito una disastrosa sconfitta per mano di Yun Che in nemmeno tre mosse; sarebbe stato difficile aspettarsi un risultato diverso se si fosse fatto avanti qualcuno con una forza simile.
Essere sconfitto da un discepolo del Palazzo Profound New Moon della stessa età; come discepolo dei sette sect, che umiliazione sarebbe stata? Se si fosse saputo in giro, chissà quanti li avrebbero presi in giro. Nessuno avrebbe voluto questo genere di guai.
Per quanto riguarda quelli più anziani, erano ancora meno disposti ad andare sul palco. Vincere sarebbe stato considerato avvantaggiarsi del più debole; non solo non sarebbe stato glorioso, sarebbero stati invece ridicolizzati dagli altri. Perdere… sarebbe stato estremamente sgradevole.
Per quanto riguarda Xiao Luocheng, nonostante fosse anche lui sedicenne, inconsciamente nessuno non lo aveva preso in considerazione. Per quanto riguarda il giovane maestro della frazione dello Xiao Sect, era entrato nel decimo livello del Nascent Profound Realm all’età di sedici anni; famoso per essere il numero uno nella generazione più giovane in questi duecentocinquanta chilometri quadrati di New Moon City, la sua aura era impareggiabile. Nonostante la forza e il talento che Yun Che aveva mostrato fossero incredibili, nessuno lo avrebbe paragonato a Xiao Luocheng, perché sarebbe stato un insulto per Xiao Luocheng.
Xiao Luocheng rimase seduto mentre le sue dita sottili percorsero leggermente il bordo della sua coppa di vino. L’angolo della sua bocca aveva una traccia di un sorriso indifferente, come se non avesse assolutamente alcun interesse negli eventi che stavano accadendo nella sala del Palazzo.



