---
title: Capitolo 73 – Scontro con Lu Zhannan
pubDate: 2024-05-25T15:22:06.253Z
tags:
    - atg
---


“No, sei tu quello che mi sta sfidando.”
L’espressione e gli occhi di questa persona rivelavano estremo sdegno. Di fronte ad un tale comportamento Yun Che sollevò lievemente le sopracciglia, mentre anche il suo sguardo divenne minaccioso.
A seconda di chi avesse sfidato chi, la questione sarebbe cambiata naturalmente. Solo i deboli avrebbero dovuto sfidare i forti, ma vincendo, avrebbero rimpiazzato il più forte. Ma se una persona forte avesse sfidato una persona debole, invece di una sfida, sarebbe stato approfittarsi ingiustamente dell’altro.
Con solo poche parole si erano già resi pan per focaccia. L’atmosfera nella sala principale cambiò silenziosamente.
“Eheh-heh heh-heh.” La persona rise con indifferenza e con uno strano movimento, facendo solo un po’ di passi, si mosse di poche decine di metri di fronte a Yun Che. La sua espressione trasmetteva una fredda indifferenza: “In tal caso, farò come hai detto. Ho già sconfitto innumerevoli geni e sembra che dovrò aggiungerne un altro al conto oggi.”
“Lu… … Lu Zhannan!” Quando era apparso nel mezzo del Palazzo Principale, molti discepoli gridarono immediatamente il suo nome.
“Quella persona… non è lo Spietato Lu del Seven Deadly Sword Pavilion?”
“Giusto! È proprio lui! Yun Che vuole sfidarlo? Q-q-questo… le loro forze non sono nemmeno dello stesso livello! Inoltre, il soprannome di “Spietato Lu” non è finto! Fare un incontro con lui… a Yun Che non importa più della sua vita!?”
Il Palazzo si riempì immediatamente di bisbigli; perché nessuno si aspettava che si sarebbero davvero affrontati. Questo perché erano su due piani di esistenza completamente diversi… Yun Che aveva sedici anni, ma Lu Zhannan ne aveva già diciotto! Dopo l’età di trenta, pochi anni di differenza non sarebbero stati assolutamente un problema; a quell’età l’accumulo di Profound power sarebbe stato già minore e il fattore chiave era il talento innato. Se uno ne avesse avuto abbastanza, sarebbe stato in grado di avanzare fino al True Profound Realm o allo Spirit Profound Realm. Se uno non ne avesse avuto, non avrebbe raggiunto il True Profound Realm per tutta la vita.
Comunque, il periodo prima dei venti anni, era critico per l’accumulo di Profound Strength. Figuriamoci un anno di differenza, anche sei mesi potrebbero fare una grande differenza per la Profound Strength. Per esempio, nonostante i sedicenni al primo livello del Nascent Profound Realm fossero considerati buoni talenti a New Moon City, ce n’erano ancora a bizzeffe; mentre i quindicenni al primo livello del Nascent Profound Realm sarebbero stati considerati geni di prim’ordine e se ne potevano trovare meno di cinque nell’intera New Moon City. Prima dei venti, non sarebbe stato esagerato dire che un anno avrebbe fatto la differenza.
Perciò gli incontri tra persone che non avevano raggiunto i venti anni erano generalmente tra persone della stessa età; altrimenti sarebbe stato estremamente ingiusto.
Yun Che e questo Lu Zhannan avevano due anni di differenza! Inoltre, la Profound Strength di Lu Zhannan aveva raggiunto il settimo livello del Nascent Profound Realm! Sia per l’età che per la Profound Strength erano su un piano completamente diverso! La lotta tra i due, semplicemente non poteva essere chiamata un “incontro”; poteva essere ritenuto solo un completo dominio unilaterale!
A causa della differenza d’età, non importa quanto fosse immune alle critiche, sarebbe stato impossibile per lui prendere l’iniziativa ed entrare nel palco. Comunque, in questo caso, Yun Che era chiaramente quello che stava sfidando apertamente Lu Zhannan, ribaltando la situazione; se Lu Zhannan non avesse accettato la sfida non avrebbe significato forse che aveva paura di Yun Che?!
Dal punto di vista di tutti… Le vittorie di Yun Che contro Xuan Yu, Yan Ming e Feng Guangyi erano già impressionanti. Vincere contro Tie Hengjun non era solo impressionante, ma lo avevano reso anormale; ma sfidare il diciottenne Lu Zhannan che era al settimo livello del Nascent Profound Realm… Quello stronzo si stava esaltando troppo e stava chiedendo di essere picchiato!
Un praticante di primo livello del Nascent Profound Realm contro uno del settimo; quella era una differenza di più della metà di un Profound Realm! Questa era differenza enorme che non poteva quasi essere compensata; come poteva combattere?
I discepoli delle sette sect gongolarono. Sfidare Lu Zhannan? Questo era semplicemente cercare la morte! Il soprannome di Lu Zhannan era “spietato Lu” perché era freddo e senza pietà; ogni volta che combatteva ci sarebbe stato uno spargimento di sangue. La sconfitta per Yun Che sarebbe stata solo un fattore secondario; perfino perdere solo un braccio o una mano sarebbe stato passarla liscia.
Tutti gli Anziani del Palazzo Profound New Moon erano già scioccati al punto da impallidire. Conoscevano bene il carattere di Lu Zhannan. Se Yun Che avesse combattuto con lui ci sarebbe stata molto probabilmente mutilato da Lu Zhannan e il Palazzo Profound New Moon avrebbe perso un genio che capitava una volta ogni cent’anni. Si Konghan diede un’occhiata a Lan Xueruo; ma prima che potesse parlare, Lan Xueruo si era già alzata, si mise di fronte a Yun Che per bloccarlo e disse: “Fratello minore Yun, lascia questa battaglia a me. È più grande di te di almeno due anni, non potete scambiarvi suggerimenti.”
Yun Che comunque scosse la testa e disse con il volto pieno di sicurezza: “Non c’è bisogno. Contro questo genere di spazzatura non c’è bisogno che la Sorella Maggiore combatta. Nonostante sia due anni più giovane di lui, è comunque sufficiente.”
All’inizio quando Lan Xueruo era andata sul palco, i discepoli delle sette sect stavano pensando che era un vero peccato; se Yun Che l’avesse assecondata nessuno sarebbe stato in grado di obiettare. Lan Xueruo era diciottenne, quindi per lei sarebbe stato idoneo combattere contro Lu Zhannan. Ma inaspettatamente questo Yun Che si era intestardito e voleva davvero combattere contro Lu Zhannan. Questo aveva fatto immediatamente scoppiare dalle risate alcuni discepoli dei sette sect.
Lan Xueruo si bloccò per un po’ poi disse nervosamente: “Fratello minore Yun! Non essere sventato; questa persona possiede una Profound Strength di settimo livello ed è crudele; non è qualcuno che puoi affrontare. È meglio lasciare questo incontro a me.”
Comunque, Yun Che continuò a scuotere la testa, rivelando invece un debole sorriso sul volto: “Ringrazio la Sorella Maggiore per la sua preoccupazione, ma la Sorella Maggiore non ha bisogno di preoccuparsi. Dato che sono diventato un discepolo del Palazzo Profound New Moon, non diminuirò assolutamente la sua reputazione.”
Il sorriso di Yun Che portava un’inesplicabile carisma. Dato che era così convinto Lan Xueruo non poté obiettare ulteriormente; si limitò solo a sospirare nel suo cuore e a guardare Yun Che con un’espressione combattuta: “Non perderesti reputazione per il Palazzo Profound New Moon anche se perdessi questo incontro. Quindi, qualsiasi cosa succeda, devi pensare alla tua incolumità…Il soprannome di questa persona è “Spietato”; per lui sarebbe possibile uccidere anche sotto il naso del Capo Palazzo, quindi devi stare attento! Alla fin fine non è così vergognoso ritirarsi!”
Yun Che annuì leggermente. Lan Xueruo fece due passi indietro e si ritirò con riluttanza al suo posto. Comunque, Xia Yuanba rimase col fiato sospeso; anche se erano passati solo sei mesi da quando era entrato a New Moon City aveva comunque sentito il nome dello Spietato Lu.
“Apprezzo davvero la tua personalità palesemente insolente ed arrogante.” Lu Zhannan parlò con indifferenza con un tono di voce freddo e profondo. “Ma che peccato, la tua insolenza è troppa. Questo genere di persone di solito muore presto.”
“Basta con le assurdità, dì il tuo nome.” Yun Che disse impassibile.
“Nome?” Lu Zhannan sollevò leggermente il capo; la sua espressione era fredda e sprezzante: “Non…sei nemmeno degno di saperlo.”
“Va bene, non importa.” Yun Che piegò le labbra: “Non ho più alcun interesse nel sapere il tuo nome, perché sarai solo una delle più ordinarie pietre di passaggio sulla strada della mia vita. Certamente non mi interessa sapere il nome di una pietra di passaggio.”
“Eheh queste potrebbero essere le ultime parole piene di sicurezza che potrai dire in questa vita.” Lu Zhannan sorrise altezzosamente. Sentiva che questo giovane insolente, non solo era arrogante ma anche presuntuoso ed estremamente sciocco.
“Sembra che questo moccioso possa essere già considerato un invalido. Sento che questo Lu Zhannan è già diventato aggressivo.” L’uomo di mezz’età della frazione esterna dello Xiao Sect parlò mentre scuoteva la testa.
“Lu Zhannan era già crudele. Inoltre, è stato provocato in così tanti modi, come potrebbe avere pietà.” Xiao Luocheng scosse la testa con un debole sorriso e disse a bassa voce: “Dopo averlo visto vincere contro Tie Hengjun volevo andare a schiacciarlo; per fargli sapere chi è il vero genio. Ma ora sembra che non sia più necessario.”
L’uomo di mezz’età disse frettolosamente: “Che genere di forza e status ha il Giovane Maestro! Come può quel moccioso insolente essere degno di scomodare il Giovane Maestro.”
Xiao Luocheng sorrise leggermente e non disse più nulla.
“Devo dire, la tua insolenza è riuscita a darmi un forte desiderio di distruggerti. Goditi il tuo corpo intatto per questi ultimi secondi eheh…” Mentre la mano destra di Lu Zhannan toccò la sinistra, aveva stretto una spada lunga quasi quattro piedi. L’angolo della sua bocca formò un ghigno crudele. Da fermo il suo corpo all’improvviso scoppiò in una linea di fantasmi neri al centro del palazzo; in un istante era a distanza di tre passi da Yun Che sotto un fischio simile a quello di una violenta tempesta.
“Profound Skill di movimento del Seven Deadly Sword Pavilion…. Tempest Style Drifting Clouds!”
*Shing~~~*
Insieme al movimento di Lu Zhannan, simile a quello di una tempesta, dalla punta vibrante della spada nella sua mano destra emise un suono agghiacciante. Subito dopo, la spada lunga di Lu Zhannan si scaraventò in avanti come un fulmine… Il bagliore della spada era come lo splendore di un fulmine violento; era così veloce che si poteva vedere solo di sfuggita la fredda luce che era volata via.
“È il Lampo di Luce! Il Fratello Maggiore Lu ha usato subito la sua mossa; sembra che voglia mutilare questo moccioso insolente in una sola mossa!” Esclamò un giovane discepolo del Seven Deadly Sword Pavilion.
“Questo è certo. Se il Fratello Maggiore Lu scambiasse più di tre mosse con lui, non sarebbe più Fratello Maggiore Lu.” Un altro discepolo del Seven Deadly Sword Pavilion disse con certezza.
Questo splendido colpo di spada era l’apice della velocità, e la sottile lama era già infusa con tutta la potente Profound energy di Lu Zhannan. Anche lo slancio della spada era incredibilmente forte. Questa mossa poteva essere definita impeccabile.
Seven Deadly Sword Pavilion era famoso per migliaia di miglia come “L’Agile Spada” e Lu Zhannan, rappresentava perfettamente queste due parole.
Riiip!!
“AH!!!”
Ci fu un suono agghiacciante. La spada passò direttamente attraverso il profilo di Yun Che tra le urla dei discepoli del Palazzo Profound New Moon.
Allo stesso tempo, l’uomo e la spada passarono attraverso il suo corpo…
Ma sfortunatamente era solo un’immagine residua.
“L’ha davvero… schivato? Com’è possibile?” I discepoli del Seven Deadly Sword Pavilion urlarono per lo shock. Quel “Lampo di Luce” di Lu Zhannan era stato eseguito perfettamente; nessuno dei discepoli venuti qui con lui era abbastanza sicuro di poter riuscire a fare quella mossa. Quella velocità poteva scuotere i cieli e sconvolgere gli dei; anche se uno fosse stato pronto avrebbe schivato con estrema difficoltà. Comunque, era chiaramente la prima volta che Yun Che combatteva contro un discepolo del Seven Deadly Sword Pavilion, quindi non dovrebbe avere familiarità con quelle mosse. Senza alcuna preparazione… È davvero riuscito a schivarlo!
“L’ha schivato davvero!” Anche gli anziani del Palazzo Profound New Moon erano rimasti sorpresi e due di loro si erano alzati con entusiasmo. Non solo la Profound Strength era così spessa da essere inspiegabile, possedeva anche una bizzarra ma fantastica tecnica di movimento Profound; e anche i suoi riflessi erano così sbalorditivi.
“Così veloce!” Yun Che si accigliò leggermente. Se non avesse aperto già tutte le sue Profound Vein e utilizzato la velocità massima dell’Ombra del Dio Stellare forse non avrebbe potuto evitare questa spada veloce come un fulmine.

