---
title: Capitolo 741 – Jasmine Sfugge all'Incubo
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.867Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da' Zangetsu!</em>
<em>1 Capitoli in coda, <strong>5/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


Città Imperiale, Illusory Demon Realm.


Erano già passati tre mesi da quando Yun Che aveva portato Xiao Yun e i fratelli Al Mondo fuori dal regno.


Per questo periodo, il bagno di sangue della città imperiale si era fermato gradualmente e ci fu una pace che non si vedeva da un secolo. Anche la piccola Imperatrice Demoniaca era diventata un'esistenza suprema in tutto l'Illusory Demon Realm; nessuno osava né poteva opporsi a lei.


"...L'ultimo discepolo traditore è stato già trovato nella parte meridionale della città ed è stato ucciso. I diciannove infiltrati posti dal continente del Cielo Misterioso sono stati tutti rimossi! Di questi diciannove, undici provenivano dal Palazzo Supreme Ocean e gli altri otto dalla regione della Potente Spada Celestiale."


Nella grande sala, Mu Yubai si era inginocchiato e stava facendo rispettosamente rapporto alla piccola Imperatrice Demoniaca. Il motivo per cui sapeva che erano diciannove era grazie alla Sonda Spirituale del Manico Profound. Dopo aver scoperto il primo, erano riusciti a sapere il loro numero esatto, il loro scopo, la posizione approssimativa degli altri, com'erano arrivati e le loro missioni.


La piccola Imperatrice Demoniaca indossava un abito dorato, dei cristalli viola le decoravano i capelli. Aveva un fiocco rosso legato alla vita e il suo corpo rilasciava un'aria solenne. Il suo viso niveo era incredibilmente bello nonostante non avesse alcun trucco, le sue labbra sembravano petali di fiori e i suoi occhi brillavano come stelle; nonostante la sua aura spaventosa non ci fosse più, il suo sguardo era comunque gelido. Nessuno avrebbe dubitato che se avesse sorriso, avrebbe potuto incantare qualunque cosa e forse avrebbe affascinato il mondo intero.


Tuttavia questa dolcezza sarebbe fiorita solo per Yun Che.


"Uccisi direttamente? Questo è l'ultimo traditore, è stata fatta la Sonda Spirituale del Manico Profound?" Chiese la piccola Imperatrice Demoniaca. I suoi occhi freddi sembravano aver visto l'anomalia nello sguardo di Mu Yubai.


"Prima che fosse ucciso, l'abbiamo condotta." Mu Yubai fece una pausa e mostrò un'espressione preoccupata: "Abbiamo ottenuto cattive notizie."


"Parli." Lo splendido viso della piccola Imperatrice Demoniaca, indescrivibile a parole, era pieno di freddezza e solennità, sembrava impassibile.


Mu Yubai disse con cautela: "Questi discepoli infiltrati dal continente del Cielo Misterioso portavano una pietra di trasmissione speciale. Sigillata in essa c'era una potentissima formazione di trasmissione che permetteva loro di mandare informazioni dal nostro Illusory Demon Realm al continente del Cielo Misterioso. Questa sorta di tesoro è estremamente raro e prezioso e avrebbe usato tutta la sua profound enegy con un solo utilizzo. Quando abbiamo ucciso le undici persone del Palazzo Supreme Ocean, secondo la sonda spirituale, hanno portato sette di queste pietre di trasmissione speciale e le hanno consumate tutte un anno e tre mesi prima. L'ultimo messaggio che hanno mandato nel continente del Cielo Misterioso è stato prima che la Cerimonia dell'Imperatrice demoniaca fosse iniziata."


"Ha detto diversi mesi prima. Perché la sta menzionando di nuovo? La regione della Potente Spada Celestiale non aveva usato tutte le sue pietre di trasmissione?" La piccola Imperatrice Demoniaca si accigliò lievemente.


"Sì." Mu Yubai annuì, la sua espressione non si rilassò: "Le otto persone della regione della Potente Spada Celestiale hanno portato solo tre pietre di trasmissione, ma dopo cento anni, ne hanno usate solo due. E l'ultima... è stata utilizzata tre mesi fa!"


"Cosa?!" L'espressione della piccola Imperatrice Demoniaca divenne cupa; sapeva chiaramente cosa significava.


"Inoltre, sfortunatamente... nell'ultima trasmissione, l'infiltrato ha enfatizzato le informazioni su Yun Che! È stato piuttosto completo... inclusa la sua identità come figlio della famiglia Yun, che proviene dal continente del Cielo Misterioso, che ha portato i resti dal Re Demoniaco della Nazione Ventoblu, fermato la ribellione del Duca Huai, ricevuto l'eredità del Corvo Dorato e sposato la piccola Imperatrice Demoniaca... è stato tutto trasmesso nel continente del Cielo Misterioso!!"


Queste informazioni non erano un segreto nel loro regno, anzi lo sapevano tutti! nel Regno Demoniaco Illusorio tutti sapevano della piccola Imperatrice Demoniaca come tutti erano a conoscenza del primo Imperatore Demoniaco!


Lo sguardo freddo della piccola Imperatrice Demoniaca divenne ancora più gelido e penetrante, Mu Yubai si sentì congelare e quasi trovò difficoltà a respirare. Dopo un po' di tempo, alla fine riuscì a sospirare e continuò: "Questo significa che la regione della Potente Spada Celestiale deve aver già dedotto l'identità di ChÈer. È in... pericolo nel continente del Cielo Misterioso! Nonostante ChÈer sia estremamente talentuoso e avanza di stadio in stadio ad una velocità incredibile, sarebbe comunque impossibile per lui affrontare i luoghi sacri."


"..." La piccola Imperatrice Demoniaca sapeva dell'esistenza dell'Arca Primordiale Misteriosa, usandola poteva andarsene immediatamente, quindi non avrebbe incontrato alcun pericolo fatale. Tuttavia sarebbe stato impossibile per lei tranquillizzarsi... Il suo onorabile padre era morto per mano della regione della Potente Spada Celestiale. Le morti di Yun Canghai e degli antenati della famiglia Yun sono state causate dalla Formazione Heaven's Might Suppressing". Una sola regione della Potente Spada Celestiale era già così terrificante; una volta che si fosse saputo dell'identità di Yun Che, non avrebbe dovuto affrontare un solo Luogo Sacro... ma l'intero continente del Cielo Misterioso!


"I discepoli infiltrati hanno menzionato lo Specchio del Samsara?" Chiese a bassa voce la piccola Imperatrice Demoniaca.


"Hanno detto anche questo!" Solo allora Mu Yubai notò di non aver parlato di questo punto cruciale, la sua espressione cambiò ancora una volta mentre diceva stringendo i denti: "...Il giorno del matrimonio, la piccola Imperatrice Demoniaca ha dichiarato che avrebbe usato il preziosissimo Specchio del Samsara come dono... È riuscito a trasmettere questa frase... Dannazione!"


"Questa è davvero una cattiva notizia." La piccola Imperatrice Demoniaca si girò per impedire a Mu Yubai di vedere il suo sguardo preoccupato. Durante la cerimonia tutti avevano scoperto che Yun Che aveva lo Specchio del Samsara, ma il giovane non aveva dato alcun segno di volerlo restituire. La piccola Imperatrice Demoniaca l'aveva menzionato tre volte, eppure aveva rifiutato di restituirlo; alla fine aveva annunciato che lo avrebbe usato come dote... Dopotutto Yun Che sposandola era entrato a far parte del clan dell'Imperatore Demoniaco.


Nonostante lo Specchio del Samsara fosse un tesoro protetto da ogni generazione del clan dell'Imperatore Demoniaco, nessuno sapeva come usarlo.


Tuttavia il continente del Cielo Misterioso... sarebbe impazzito per lo Specchio del Samsara! Allora il Duca Ming lo aveva usato come esca! Era tutto iniziato con questo!


Dopo che la regione della Potente Spada Celestiale aveva scoperto che lo Specchio del Samsara era con Yun Che, forse non avrebbe rivelato subito l'identità del giovane, anzi avrebbe cercato un'occasione per prendersi lo Specchio del Samsara... Tuttavia questo non fece affatto rilassare la piccola Imperatrice Demoniaca perché stava pensando a qualcosa di ancora più terrificante: la regione della Potente Spada Celestiale sapeva dell'identità di Yun Che... e Yun Che non sapeva che avevano già scoperto chi era!


"Quanto tempo ci metterà l'Anello Squarcia Spazio della famiglia Yun a recuperare il suo potere?" Chiese con voce gelida la piccola Imperatrice Demoniaca dopo essersi girata all'improvviso.


"Anche l'intera famiglia Yun è preoccupata della sicurezza di Yun Che, così non ha esitato ad usare tutti i Cristalli Purple Veined Divine che hanno ottenuto per fare recuperare il suo potere all'Anello Squarcia Spazio. Anche così, per recuperare pienamente la sua energia ci metterebbe tre mesi, al massimo sei...


L'Anello Squarcia Spazio era l'arma segreta che Yun Qinghong e sua moglie avevano usato per intrufolarsi nel continente del Cielo Misterioso.


"Tre mesi..." Chiaramente la piccola Imperatrice Demoniaca era insoddisfatta. I suoi occhi emisero un bagliore e poi disse: "Come vanno le ricerche delle tracce del Duca Ming?"


"Purtroppo non abbiamo fatto alcun progresso durante questo mese, sicuramente..."


"Vi darò altri tre mesi!" Interruppe freddamente la piccola Imperatrice Demoniaca. "In tre mesi dovete trovare dove si sta nascondendo! Tuttavia non attaccate frettolosamente come le ultime volte, dovete prima riferirmelo il prima possibile! Nonostante il Duca Ming sia gravemente ferito, non può essere gestito dalle persone normali! Dovete scoprire dove si trova, lo ucciderò personalmente!"


Dalla tavoletta di giada in cui c'erano l'Arte della Fiamma Diabolica che la piccola Imperatrice Demoniaca aveva scoperto sotto il Palazzo del Duca Huai, aveva già capito la tecnica di fuga del Duca Ming. Una volta che fosse caduto nelle loro mani, anche se avesse ignorato il costo di quella tecnica, non sarebbe riuscito a fuggire.


"Se fallite ancora, allora ognuno di voi dovrà rompersi un dito come punizione!"


Mu Yubai tremò mentre diceva nel panico: "Yubai è stato un incapace, piccola Imperatrice Demoniaca per favore calmi la sua rabbia... Entro tre mesi, non la deluderò assolutamente."


"Vada... Vada a chiamare Yun Qinghong!" La piccola Imperatrice Demoniaca volse la schiena verso Mu Yubai. Un'atmosfera opprimente riempì l'intera sala, il vecchio non osò nemmeno respirare.


"Ricevuto!"


Mu Yubai uscì direttamente dalla sala e solo allora sospirò. Si toccò la fronte solo per rendersi conto che era ricoperta da sudore.


"Fiuu... sei comunque la mia nipote acquisita sai." Mormorò Mu Yubai contrariato, poi se ne andò con cautela.


Allo stesso tempo nel continente del Cielo Misterioso, nella Sala Frozen End Divine.


Era già mattino presto. Prima Yun Che aveva usato le Pillole del Signore per aumentare il livello di Energia Misteriosa delle discepole di Asgard Nuvola Gelida. Al momento era steso nel letto di ghiaccio dove Chu Yuechan aveva dormito per diversi anni. I suoi occhi erano chiusi, sembrava stesse dormendo profondamente.


In quel momento ci fu un improvviso bagliore rosso accanto a lui; una ragazza dai capelli e i vestiti cremisi era apparsa. Il suo viso era freddo e i suoi occhi brillavano con una strana luce.


Yun Che aprì gli occhi e si tirò su a sedere: "Jasmine, perché sei uscita fuori?"


"Oggi è il giorno del tuo duello con Fen Juechen, non puoi essertelo scordato, vero?" Jasmine sollevò le sue sopracciglia sottili e disse con tono indifferente.


"Naturalmente no. Ecco perché mi sto riposando." Disse con un'espressione tranquilla Yun Che.


"Sembra che tu non sia preoccupato minimamente. Ti ho già ricordato che la sua Energia Misteriosa dev'essere aumentata immensamente nell'arco di questi tre mesi... Umpf, non importa, c'è una buona notizia, vuoi sentirla?"


"Buona notizia?" Proprio quando Yun Che stava per parlare, notò all'improvviso che l'aura purificante della Perla del Veleno Celeste non era più nel corpo di Jasmine. Disse sorpreso: "Che... tutto il veleno nel tuo corpo sia stato purificato?"


"Esatto, tutto quanto!" Jasmine si girò, ma Yun Che aveva comunque visto le sue labbra curvarsi verso l'alto... Tuttavia non stava sorridendo freddamente stavolta, era lievissimo, ma era un vero e proprio sorriso!


Calcolando con accuratezza, dal loro incontro erano passati già sei anni e dieci mesi.


Eppure questa era la prima volta che la vedeva sorridere... anche se era un'espressione molto lieve e temporanea.


"Ottimo!!" Yun Che esultò. Provava gioia dal profondo del suo cuore. Non perché sarebbe riuscita a procurargli un grande aiuto dopo essersi sbarazzata dall'incubo del veleno, ma proprio perché ora sarebbe stata bene.


"Come previsto dalla Perla del Veleno Celeste, perfino questo veleno capace di infettare l'anima e di uccidere gli dei è stato completamente purificato. Quando sono stata avvelenata, credevo di essere spacciata." Disse Jasmine con tono sommesso mentre si guardava i palmi. Ora il suo spirito era puro com'era all'inizio: non sentiva minimamente il Veleno Assoluto Ammazza Dei. Sapeva ancora meglio di lui di quanto era temibile questo tipo di veleno... Perfino i veri dei primordiali avrebbero perso la vita dopo essere infettati.


Tuttavia era sopravvissuta e aveva usato solo sette anni per farlo.


"Ehi... non è merito mio? Sei stata fortunata che ti ho raccolto quella notte dietro la residenza Xiao e che per coincidenza avevo la Perla del Veleno Celeste con me, altrimenti... ahem." Disse con indignazione Yun Che.


Jasmine sogghignò e disse con sdegno: "Umpf, se non mi avessi incontrato, chissà quante volte saresti morto!"


"..." Yun Che non riuscì a rispondere.


"C'è un'altra cosa che posso dirti ora." Jasmine sorrise con il suo viso delicato e disse con un po' di orgoglio: "Quando ho detto di aver sigillato la mia Energia Misteriosa... ho mentito!"


Jasmine aspettò che Yun Che mostrò un'espressione scioccata, eppure il giovane la guardò silenziosamente e annuì: "Oh, lo sapevo."


Fu Jasmine a mostrare un'espressione scioccata: "Lo sapevi? Quando l'hai capito?"


"Quando sono stato nell'Arca Primordiale Misteriosa." Yun Che incrociò le braccia dietro la schiena e si appoggiò alla parete di ghiaccio, poi disse: "Durante i diciotto mesi nell'Arca Primordiale Misteriosa, ogni volta che ero sul punto di crollare, la tempesta spaziale sarebbe rallentata all'improvviso e mi avrebbe permesso di riprendere fiato... Per diciotto mesi, ogni volta riuscivo a sopportare sempre più a lungo la tempesta, ma ogni volta sarebbe rallentata proprio quando stavo per collassare; senza alcuna eccezione."


"Durante quei diciotto mesi mi sono concentrato esclusivamente a sopravvivere e non potevo pensare ad altro. Dopo che la tempesta spaziale si è fermata, ho ripensato ai diciotto mesi di prima, poi ho iniziato a sospettare che tu avessi interferito con la tempesta spaziale. Questo perché era impossibile che ci fossero diciotto mesi di coincidenza, per non parlare del fatto che io e te condividiamo lo stesso corpo, quindi saresti stata capace di sentire chiaramente quando avrei raggiunto il punto di rottura."


"...Allora perché non l'hai detto?" Jasmine lo guardò confusa. Aveva interferito con la tempesta spaziale e l'Arca Primordiale Misteriosa si era fermata nel Regno Demoniaco Illusorio a causa delle sue deviazioni: "Non hai nemmeno pensato di prendere in prestito il mio potere quando hai incontrato il Duca Ming nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato anche quando sei eri in una situazione disperata e sei quasi morto per mano sua!"


"Questo perché so il motivo per cui l'hai fatto. Sapevo che non volessi che contassi su di te, questo avrebbe influenzato drasticamente la mia crescita. Inoltre... ho sempre cercato di dirmi che era solo un'ipotesi, quindi dovevo usare tutte le mie forze e contare su me stesso invece che affidarmi al tuo potere che poteva non essere sigillato, è semplice."


Jasmine: "..."


La ragazza gonfiò le guance. Yun Che avrebbe visto molto raramente un'espressione così buffa e carina in lei, proprio quando stava per stuzzicarla, pensò all'improvviso ad un'altra cosa. Sussultò e balzò di fronte a Jasmine mentre chiedeva con ansia: "Jasmine! Tutto il veleno è stato purificato, significa che puoi usare il tuo potere come desideri? Presto... aiutami a cercare la posizione della Piccola Fata! Me l'hai promesso!"
                                


                                



