---
title: Capitolo 765 – La peculiare Frozen End Divine Art
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.870Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,</em>
<em>0 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong>.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"La Frozen End Divine Art è comparsa all'improviso mille anni fa a causa dell'antenata di Frozen Cloud, Mu Bingyun. Prima non era menzionata nelle note storiche del continente del Cielo Misterioso. Non l'hai trovato strano? Questa arte misteriosa non è semplice come credi... e se volessi coltivarla, avresti bisogno del sangue o dello spirito di una certa bestia divina. Altrimenti, anche se la tua comprensione fosse incredibile, non riusciresti a rilasciare nemmeno un briciolo del suo potere."


"Proprio come qualcuno che non ha il sangue della fenice non potrà mai coltivare la sua Ode!"


"Cosa?" Stavolta Yun Che non fu solo sorpreso, era proprio scioccato: "Quindi stai dicendo che la Frozen End Divine Art è l'eredità di una qualche bestia divina?"


"Aspetta, aspetta, non mi torna!" Yun Che ricordò una cosa e disse subito: "In tal caso, come mai posso coltivarla? E come diamine c'è riuscita anche Qingyue?"


"Umpf, questo perché Xia Qingyue ha lo Splendido Fisico dei Nove Profound, quindi può rompere i limiti della maggior parte delle leggi naturali! Tu invece hai le Vene Misteriose del Dio Malvagio, quindi puoi ignorare sia l'ordine che le leggi della natura. Inoltre hai anche il Corpo dello Spirito del Fuoco... Tutti quegli anni fa sei riuscito a saltare quattro livelli dell'Ode della Fenice comprendendo il quinto e il sesto stadio, coltivare la Frozen End Divine Art è ancora più facile."
Spiegò Jasmine con un tono piatto. Prima che Yun Che tornasse nel continente del Cielo Misterioso non l'aveva menzionato, la ragazza aveva solo pensato che la Frozen End Divine Art le sembrava un po' familiare.


"Tuttavia, anche se la versione che usate sia tu che Xia Qingyue è di gran lunga superiore a qualunque normale arte misteriosa di tipo ghiaccio, in realtà impallidisce al confronto alla vera Frozen End Divine Art... ma se ci pensi, la vera 'Frozen End Divine Art' è un'arte primordiale divina allo stesso livello dell'Ode della Fenice!"


"Allo stesso livello... dell'Ode della Fenice?" Esclamò scioccato Yun Che. Aveva usato raramente la Frozen End Divine Art dopo che aveva capito che era di gran lunga inferiore all'Ode della Fenice o alle Storie del Mondo Ardente, non era così efficace anche se poteva produrre effetti peculiari in alcune situazioni... allora questo significava che la bestia divina che l'aveva tramandata era un'esistenza allo stesso livello della fenice?"


"Durante l'Era Primordiale degli Dei, l'Uccello Vermiglio, la Fenice e il Corvo Dorato erano le tre bestie supreme di tipo fuoco. Anche l'elemento acqua ne aveva tre: il Drago Blu, la Fenice di Ghiaccio e il Qilin Glaciale! Il ghiaccio era la forma più potente dell'acqua, così il potere della Fenice di Ghiaccio e il Qilin Glaciale si manifestava in quel modo. Solo l'energia del Drago Blu era governata dall'acqua, così il potere del suo ghiaccio era inferiore alle altre due bestie."


"Inoltre questa Frozen End Divine Art è una divine art primordiale tramandata dalla Fenice di Ghiaccio!"


"Fenice... di Ghiaccio!" Questa era la prima volta che Yun Che aveva sentito quel nome, il giovane rispose a bassa voce: "Fenice... Fenice di Ghiaccio... Che fosse una bestia divina che aveva qualche aspetto in comune con la Fenice, ma che possedeva un elemento opposto? Dato che era stata l'antenata Mu Bingyun a tramandarla, allora significa che poteva coltivarla e che quindi... aveva ricevuto l'eredità della bestia divina?"


"Quindi a parte le eredità del Dio Drago e della Fenice, esiste anche un luogo nel continente del Cielo Misterioso che contiene l'eredità della Fenice di Ghiaccio?" Chiese Yun Che. Se fosse stato così, dopo aver trovato il sangue o lo spirito della Fenice di Ghiaccio, allora la sua Frozen End Divine Art sarebbe diventata molto più potente. Anche Asgard Nuvola Gelida sarebbe potuto ascendere ad un livello superiore.


"Eheh..." Jasmine naturalmente sapeva cosa stava pensando il giovane e rispose con tono disinteressato: "E come sai che ha ottenuto l'eredità della Fenice di Ghiaccio nel continente del Cielo Misterioso?"


"Posso confermarti una cosa, questo mondo non contiene l'eredità della Fenice di Ghiaccio. Se le mie congetture sono esatte, Mu Bingyun aveva perso tutti i suoi ricordi in passato e dopo, mentre si era ripresa lentamente, ha fondato Asgard Nuvola Gelida e lasciato la Frozen End Divine Art. Eppure nessuno poteva coltivarla. Dopodiché, quando ha recuperato i suoi ricordi, si è ricordata anche che la Frozen End Divine Art non poteva essere appresa dalla gente comune, così ha creato la Arte della Nuvola Gelida."


Yun Che: "..."


"Ma tieni a mente che tutto ciò che sto dicendo è solo un'ipotesi. Probabilmente nessuno sa la verità, né c'è bisogno che indaghi ulteriormente. Tutto ciò che devi sapere... è che chiedere loro di apprendere la Frozen End Divine Art è soltanto uno spreco di tempo."


Dopo aver detto questo, Jasmine non perse più tempo a parlargli.


Yun Che rimase fermo con lo sguardo vacuo per un po' di tempo. Le parole di Jasmine avevano suggerito chiaramente che l'antenata Mu Bingyun non proveniva dal continente del Cielo Misterioso.


No, Jasmine aveva detto "in questo mondo", quindi non si stava riferendo solo al continente del Cielo Misterioso.


Che questa persona provenisse da un altro mondo?!


Era chiaro che Jasmine sapeva altro, ma non aveva intenzione di rivelargli altro.


"Signore di Asgard, continueremo a provare per un po', ma se non riusciremo a fare nulla entro un anno, allora la sola opzione che ci rimane è di arrenderci." Disse Jun Lianqie.


"Se è la Frozen End Divine Art..." Yun Che cercò le parole giuste prima di dire: "Ci sono un po' di aspetti in essa che sono piuttosto unici, ma presenta alcuni ostacoli che non possono essere superati grazie al duro lavoro o alla comprensione. Non è colpa vostra se non potete coltivarla. Quindi lasciamo perdere, se coltiverete la Arte della Nuvola Gelida fino al suo massimo livello, il suo potere non dovrebbe essere inferiore alla Frozen End Divine Art."


"Sì, faremo come comanda il Signore di Asgard." Al momento tutto Asgard Nuvola Gelida aveva iniziato da tempo a considerare Yun Che come una divinità, quindi la sua parola era diventata legge.


"Domani mattina mi recherò al Palazzo Supreme Ocean con Xue'er, così potremo partecipare alla Conferenza della Spada Diabolica. Passeranno circa sei-sette giorni prima del nostro ritorno. Durante questo periodo dovrò lasciare alle Maestre il compito di guidare e supervisionare tutte le altre discepole e studiare bene le basi Sarebbe meglio se non tentassero di coltivare le Frozen End Divine Art nei prossimi due-tre mesi." Yun Che ricordò loro: "A parte questo, se accadrà qualche incidente durante questo periodo di tempo, fatemelo sapere immediatamente e tornerò non appena posso."


"Se ne andrà domani?" Lei sei si avvicinarono e Murong Qianxue diede un'occhiata a Feng Xue'er per poi dire: "Ho sentito che la Conferenza della Spada Diabolica sarà un raduno di tutti gli eroi del continente e ci saranno anche i più grandi esperti dei Quattro Grandi Luoghi Sacri... Quando il Signore di Asgard raggiungerà quel luogo, dovrà fare attenzione."


"Xue'er, dovremo affidarci a te per proteggere il nostro Signore di Asgard." La preoccupazione era celata dietro la facciata calma di Murong Qianxue... Dopotutto era un raduno al livello di un Luogo Sacro. Anche se Yun Che era forte, una volta che avesse raggiunto quel posto, avrebbe incontrato fin troppe persone molto più formidabili di lui...


Specialmente la Sala Sun Moon Divine con cui era ostile...


Dopotutto sapevano bene che il "maestro" di Yun Che non esisteva. Nel momento in cui questa fragile messinscena fosse stata smascherata, le conseguenze sarebbero state inimmaginabili.


"Sì, proteggerò il fratellone Yun. Inoltre non andremo alla Conferenza della Spada Diabolica per combattere, quindi non dovrebbero esserci troppi pericoli." Disse con una dolce risata Feng Xue'er.


"...Signore di Asgard." Chu Yueli esitò per un po' per poi fare un passo avanti. "Qingyue non ha ci ha mandato una trasmissione del suono dopo tutto questo tempo. Dato che la Conferenza della Spada Diabolica sarà un raduno di ogni eroe del regno, forse potremo scoprire alcune notizie di lei?"


"Sì, va bene." Yun Che annuì, ma sapeva che molto probabilmente Xia Qingyue non era più nel continente del Cielo Misterioso. Altrimenti avrebbe tentato da tempo di entrare in contatto con Asgard Nuvola Gelida.


E per quanto riguarda il luogo in cui era finita... era la persona che desiderava saperlo più in assoluto.


.....


Allo stesso tempo. Illusory Demon Realm, regione a sud-est.


La catena montuosa normalmente pacifica era stata trasformata in un mare di fuoco. Esplosioni squarciavano l'aria; erano così rumorose che potevano essere sentite chiaramente nel raggio di cinquanta chilometri. Le vette vicine tremarono violentemente, sembravano sul punto di collassare mentre i macigni rotolavano a mezz'aria.


"Duca Ming, traditore riprovevole, smettila di resistere e accetta il tuo destino!!"


Mu Feiyan, Mu Yubai, Su Xiangnan e Lin Guiyan stavano usando tutte le loro forze, la luce profound brillava dai loro corpi e i loro volti erano arrossati per lo sforzo mentre cercavano di circondare un uomo... A parte loro quattro, altre otto persone che si aggiravano furtivamente lì vicino, preparandosi per il momento in cui la loro preda avrebbe tentato di sfuggire all'accerchiamento. Ognuna di queste otto persone era allo stesso livello di un grande Anziano di una Famiglia Guardiana.


Una qualunque di questi dodici potevano essere considerati i più potenti coltivatori nel Regno Demoniaco Illusorio. Una formazione così sbalorditiva, tutto questo per una sola persona...


Il Duca Ming!!


"Ahahahah, voi vermi credete di essere degni di potermi sconfiggere?!"


Boom! Boom! Boom! Boom!!


Quando si parlava di battaglie disperate al livello del Stadio Sovrano Misterioso, ogni singola esplosione di Energia Misteriosa avrebbe scatenato una potenza spaventosa. Mentre lo scontro infuriava, la terra nel raggio di cento chilometri da loro era stata devastata completamente, innumerevoli Bestie Misteriose erano state seppellite prima ancora di poter reagire.


Il Duca Ming aveva usato una tecnica di fuga del sangue per fuggire dalla città imperiale allora, ma questo gli aveva anche causato una grande perdita di essenza di sangue che aveva ferito gravemente la sua vitalità. Dopodiché aveva continuato a fuggire costantemente e poteva a stento trovare il momento per riprendersi. Con il potere che il Duca Ming aveva in precedenza, perfino con la forza combinata di Mu Feiyan e degli altri, non sarebbe stato sconfitto, ora invece era in difficoltà e non riusciva a fuggire dai quattro.


"Duca Ming, vecchio malvagio! Mi hai proprio raggirato tutti quegli anni fa! E pensare che ho creduto a te invece che al Re Demoniaco... Oggi dovrò seppellirti personalmente!!" Ruggì Mu Feiyan con furia mentre lui e Mu Yubai stavano creando un enorme dominio di ghiaccio; il Duca Ming fu assalito da una raffica di frammenti di ghiaccio ogni secondo, si erano già formate diverse ferite sul suo corpo.


"Vuoi seppellire me?!" Ahahahahah... Sarò io a seppellirti prima!!"


L'espressione del Duca Ming divenne sinistra mentre scoppiava a ridere selvaggiamente. Il suo corpo emanò una luce sanguigna e due enormi teschi percorsi da fiamme nere si condensarono a mezz'aria per poi discendere sui suoi nemici.


"Patriarca Mu, stia attento!!"


Questi mostri di fuoco erano stati creati dal Duca Ming, quindi possedevano un potere terrificante. Su Xiangnan sussultò per lo shock e cambiò velocemente la sua posizione d'attacco, centomila ombre di spada si unirono a formare un'unica lama che si scagliò sui mostri, sollevando raffiche di vento lungo il suo cammino.


"Spada del Vento Divino!!"


Mentre i due diavoli di fuoco scendevano, cambiarono la loro traiettoria. Non stavano più mirando a Mu Feiyan, si stavano precipitando verso Lin Guiyan.


Boom!!


Sarebbe stato estremamente difficile per Lin Guiyan bloccarne anche solo uno, figuriamoci due. Il volto dell'uomo sbiancò mentre provava a sopportare la potenza dell'assalto, ma dopo un solo secondo, gridò miserabilmente mentre veniva travolto dalle fiamme cremisi. Un momento dopo l'attacco lo scaraventò via, schizzando sangue ovunque passasse.


Riip!!


La Spada del Vento Divino di Su Xiangnan aveva aperto un buco nella spalla del Duca Ming, una ferita enorme, tuttavia l'accerchiamento era stato aperto. Il Duca Ming aveva dovuto sopportare questo attacco, ma colse questa opportunità per fuggire agilmente mentre rideva fragorosamente.


"Dannazione... sbrigatevi e trattenetelo!!" Ruggì Mu Yubai.


Nel momento in cui il vecchio gridò, gli otto grandi Anziani che stavano osservando nell'ombra caricarono verso il Duca Ming, che però si era preparato a lungo per questo momento, ancora prima di rompere l'accerchiamento. Prima che i due grandi Anziani più vicini arrivassero, due gruppi di fiamme nere esplosero dai suoi palmi, la loro potenza terrificante frantumò lo spazio.


Una tigre ferita era comunque una bestia terrificante. Il Duca Ming era la persona più forte di tutto l'Illusory Demon Realm, quindi anche se aveva perso molta essenza di sangue, causando un drastico calo di forza misteriosa, un Grande Anziano di una Famiglia Guardiana avrebbe avuto difficoltà a trattenerlo.


Tra le enormi esplosioni, entrambi i grandi Anziani della Famiglia Mu furono scaraventati via come bambole di pezza. Quando riuscirono a recuperare l'equilibrio, la risata selvaggia del Duca Ming riecheggiava già da diverse centinaia di metri di distanza.


"Me**a... inseguitelo! Presto! È stato davvero difficile per noi individuare la sua posizione, quindi stavolta non possiamo lasciarcelo fuggire!!" Gridò in modo acuto Mu Feiyan. La piccola Imperatrice Demoniaca gli aveva dato un limite di tempo tre mesi fa e, se non fossero riusciti a catturare il Duca Ming entro questo periodo, si sarebbero dovuti tagliare un dito come scusa.


Boom!


Un'esplosione risuonò in lontananza mentre una luce dorata illuminava il mondo. La risata del Duca Ming si troncò bruscamente e ciò che la rimpiazzò fu un grido miserabile di dolore.


Bang!!


Il Duca Ming impattò a terra con forza, delle fiamme dorate stavano bruciando sul suo petto. Si rotolava a terra per il dolore mentre tutte il fuoco continuava a bruciare. Passarono diversi secondi prima che riuscisse ad estinguerle. Alzò la testa e il suo sguardo rivelò una paura che aveva mostrato raramente in tutta la sua vita.


Una figura con degli abiti con i colori dell'arcobaleno discese lentamente dal cielo. La sua figura era piccola e delicata, i suoi lineamenti raffinati erano così splendidi che al confronto il sole e la luna sfiguravano, ma quelle delicate sopracciglia inclinate contenevano una maestà e una dignità che incuteva timore.


La sua comparsa sembrò fermare il mondo intero e perfino il rumore delle fiamme era scomparso completamente.
                                


                                



