---
title: Capitolo 79 – Qin Wuyou
pubDate: 2024-05-25T21:27:25.190Z
tags:
    - atg
---


Dopo la partenza dei membri della Frazione Esterna dello Xiao Sect, il Palazzo Principale cadde nel silenzio più assoluto; alcune persone si guardavano a vicenda, incredule, mentre altre stavano digrignando i denti, altre gioivano delle disgrazie altrui e altre ancora furono colte fa grande agitazione.
Ma una cosa era certa: la Frazione Esterna dello Xiao Sect non avrebbe ignorato l’accaduto. Non avrebbe mai accettato nemmeno il più leggero affronto o umiliazione, figurarsi la menomazione in pubblico del loro Giovane Maestro, il loro più grande genio, con un talento che appariva solo una volta ogni secolo.
In quel momento, l’intera atmosfera dell’evento era completamente mutata. La menomazione di Xiao Luocheng aveva reso tutti i presenti incapaci di pensare chiaramente. Eppure, Qin Wuyou, al contrario, sembrava inaspettatamente calmo e composto. Si girò in direzione dei sei Sect e mormorò: “Il sottoscritto, Qin, è gravemente colpevole di avervi sorpreso, miei graditi ospiti. *Sigh* Inizialmente questo doveva essere un’amichevole scambio di colpi tra due giovani abili e talentuosi. Chi avrebbe mai pensato che il discepolo del mio Palazzo avrebbe accidentalmente perso il controllo. Il sottoscritto, Qin, onestamente deve ammettere di essere stato colto impreparato.”
“Ma la buona notizia è che, prima che il discepolo del mio Palazzo, Yun Che e Xiao Luocheng si scontrassero, entrambi avevano promesso di non incolparsi a vicenda nel caso in cui uno dei due avesse dovuto rimanere gravemente ferito. Ma se lo Xiao Sect non dovesse mantenere la promessa, vorrei che tutti voi, amici miei che eravate qui presenti, testimoniaste come sono andate veramente le cose e diceste qualche parola per far prevalere la giustizia.”
Dopo aver finito di parlare, Qin Wuyou posò gentilmente lo sguardo su tutti i presenti. Dopo aver notato le espressioni sui loro volti, infine guardò in direzione del Capo degli Anziani del Cloudy Sun Sect, Yan Zizai. Sorrise raggiante e disse: “Il sottoscritto, Qin, ricorda che la prima persona ad alzarsi in piedi ed offrirsi di essere un testimone per i due ragazzi è stato l’Anziano Yan. In quanto Capo degli Anziani del Cloudy Sun Sect, la reputazione e le parole dell’Anziano Yan naturalmente hanno un grande prestigio; se l’Anziano Yan potesse pronunciarsi, se mai dovesse accadere, presumo che lo Xiao Sect non rinnegherebbe il proprio nome e non creerebbe conflitti immotivati. Ho ragione Anziano Yan?”
Gli occhi di tutti i presenti puntarono verso Yan Zizai. Yan Zizai sentì un’ondata d’imbarazzo diffondersi in tutto il suo corpo. Dopo essersi alzato in piedi, finse una risata forzata e rispose elusivamente: “Quello che avete detto, Capo del Palazzo, è naturalmente… ragionevole. Tuttavia, non possiamo immaginare come lo Xiao Sect deciderà di gestire la situazione… Questo vecchio si è appena ricordato che ci sono alcuni importanti affari rimasti in sospeso nel mio Sect ed è necessario che vi ritorni immediatamente… Capo Palazzo Qin, se in futuro avrete del tempo libero, sarete sempre il benvenuto nel caso decideste di visitare il mio Cloudy Sun Sect.”
Dopo aver finito di parlare, Yan Zizai radunò di fretta i discepoli del suo Sect e se ne andò velocemente, senza aspettare la risposta di Qin Wuyou.
Seguendo l’esempio del Cloudy Sun Sect, anche gli altri Sect trovarono vari tipi di scuse per andarsene.
Era successo un evento di grande importanza; perciò, naturalmente tutti avrebbero dovuto tornare il prima possibile al proprio Sect a riferire l’accaduto, per poi decidere come comportarsi nell’immediato futuro. Prima di andarsene, Tie Hengjun, dopo aver esitato per un attimo, raggiunse Yun Che, prese una pillola cremisi e disse cortesemente: “Fratello Yun, questa è la nostra Pillola di Recupero del Profound di livello medio preparata accuratamente dal reparto medico del clan Iron Spear. Dovrebbe aiutarti a rimetterti in sesto più in fretta.”
Yun Che non rifiutò, allungò la mano per prendere la pillola e la ingoiò immediatamente, poi sorrise: “Grazie mille Fratello Tie.”
Tie Hengjun tentennò ancora qualche istante, poi avvertì: “Fratello Yun, Xiao Luocheng non era semplicemente il genio numero uno tra i giovani di New Moon City, ma racchiudeva le speranze per il futuro di tutta la Frazione Esterna dello Xiao Sect. Ora che lo hai menomato, lo Xiao Sect sicuramente non lascerà correre. Anche se questa è solo una delle centinaia di Frazioni Esterne dello Xiao Sect, ha comunque un enorme potere e una grandissima influenza; è molto più potente di quanto potresti immaginare. Non è un qualcosa contro cui potresti lottare Fratello Yun… Quindi ti suggerirei di lasciare immediatamente New Moon City; prima te ne vai, meglio è… Non sarebbe affatto una fuga da codardo; devi prima di tutto proteggere la tua vita, poi potrai pensare a cosa fare in futuro. Finché sei vivo, puoi sempre ritornare, un giorno.”
Yun Che si commosse, vedendo negli occhi di Tie Hengjun la sincerità della sua preoccupazione. Annuì seriamente: “Non preoccuparti Fratello Tie, quando ho osato agire in quel modo, ovviamente ho anche pensato a come gestire le conseguenze che sarebbero derivate dalle mie azioni. Ringrazio Fratello Tie per la sua gentilezza e per il suo consiglio.”
Gli ospiti continuavano ad andarsene, uno dopo l’altro e dopo pochi minuti nella sala rimasero solo i membri del Palazzo Profound New Moon. A quel punto, discepoli di vari gradi accorsero in massa e circondarono Yun Che in ogni direzione.
“Fratello Minore Yun, questa è una medicina curativa preparata dal nostro Dipartimento di Medicina; che si tratti di ferite interne o esterne, i suoi effetti sono molto positivi.” Parecchi allievi porsero le migliori medicine che avessero a portata di mano, uno dopo l’altro, e si affrettarono a metterle nelle mani di Yun Che, sperando di riuscirci per primi.
“Fratello Minore Yun, ti sei davvero unito a noi studenti del Dipartimento Profound soltanto quest’oggi? Non riesco ancora a crederci; come può un genio ancor più talentuoso di quelli dei sette Sect, presentarsi al nostro Palazzo Profound New Moon!” chiese euforica una ragazza tra i diciassette e i diciotto anni, scrutando il corpo di Yun Che da capo a piedi con i suoi bellissimi occhi.
“Tch! Che importa dei geni dei sette Sect, il nostro Fratello Minore Yun ha menomato Xiao Luocheng… e con una sola mossa! Xiao Luocheng era il numero uno tra noi giovani di New Moon City. Ma nostro Fratello Minore Yun lo ha completamente soverchiato, quindi, questo non vuol forse dire che ora è nostro Fratello Minore Yun il nuovo ‘Numero Uno’?”
“Ben detto! Il migliore della nostra generazione è davvero un membro del nostro Palazzo Profound New Moon… è praticamente un sogno!”
“Fratello Minore Yun, da dove vieni? Hai davvero solo sedici anni? Anche se sei così giovane, sei davvero così forte; è davvero difficile riuscire credere che tu abbia solo sedici anni….”
Quasi tutti gli sguardi erano concentrati su Yun Che. Tra essi, alcuni erano pieni di rispetto, adorazione, ammirazione, ma ovviamente non mancavano quelli gelosi e invidiosi. Se Yun Che avesse mostrato la sua forza in altre circostanze, e non davanti a tutti, non avrebbe scatenato delle reazioni del genere. Tuttavia, quella sera la sua forza, non solo aveva lasciato senza parole tutti i presenti, ma aveva anche aiutato il Palazzo Profound New Moon a rialzarsi dopo anni di sottomissione ai sette Sect. Ciò li aveva colmati di ammirazione e sorpresa nei confronti di Yun Che, creando in loro un sentimento di gratitudine.
Li Hao si fece strada attraverso la folla, stringendosi il petto. Fece a Yun Che un cenno di ringraziamento e disse: “Fratello Minore Yun, grazie per aver vendicato la mia sconfitta di prima. Anche se dire una cosa del genere è un po’ come vantarmi senza vergogna… se qualcuno qui a Palazzo osasse offenderti, sarò il primo ad assicurarsi che non la passi liscia.”
“Ahah, conta pure anche su di me.” disse Li Haoran, il cugino di Li Hao, ridendo fragorosamente.
“Cognato, così salta fuori che sei davvero fortissimo!” Xia Yuanba non si preoccupava delle ferite sul suo corpo e riuscì a farsi strada con fatica. Guardò Yun Che con occhi brillanti: “Ho sempre pensato che la persona che avrei adorato di più nella mia vita sarebbe stata mia sorella. Ma da ora in poi, quella persona sarai tu cognato.”
“Su ragazzi, non accalcatevi intorno al nostro Fratello Minore Yun. Anche se non ha ricevuto ferite gravi, ha pur sempre consumato una grandissima parte della sua Profound Energy. Non è in grado di sopportare tutto questo trambusto.”
Probabilmente Lan Xueruo godeva della più alta reputazione tra i discepoli del Palazzo Profound New Moon. Che si trattasse di forza, aspetto, indole o carattere, ogni allievo del Palazzo, maschio o femmina che fosse, sarebbe stato profondamente influenzato da lei. Con una sola breve frase era stata in grado di calmare tutti gli altri discepoli intorno a lei. Lan Xueruo raggiunse Yun Che e disse preoccupata: “Fratello Minore Yun, se tu avessi solo ferito Xiao Luocheng, avremmo ancora potuto negoziare. Ma non l’hai semplicemente ferito, l’hai reso invalido. Lo Xiao Sect verrà sicuramente a cercare vendetta; non posso esserne certa, ma potrebbero persino arrivare proprio ora. Non manterranno mai la loro promessa di non intervenire. In tutta New Moon City, non c’è nessuno così forte da costringerli a mantenere la parola… Cos’hai in mente di fare?”
Dopo aver ascoltato le parole di Lan Xueruo, l’entusiasmo di tutti gli studenti si spense e i loro volti assunsero un’espressione incredibilmente solenne. Tutti loro sapevano chiaramente quanto fosse potente lo Xiao Sect a New Moon City. Per vendicarsi di quell’incidente che aveva portato alla menomazione di Xiao Luocheng, era immaginabile quanto avrebbero reagito ferocemente. La vendetta dello Xiao Sect… in tutta New Moon City, chi sarebbe stato in grado di resistervi?
Forse l’unica possibilità di Yun Che era lasciare immediatamente la città; più fosse andato lontano, meglio sarebbe stato.
“Eheheheh. Ragazzi non dovete preoccuparvi di questa faccenda.”
Dopo una risata gentile, Qin Wuyou si fece avanti, rassicurandoli: “In quanto Capo Palazzo, ovviamente proteggerò i miei studenti, non dovete preoccuparvi. Se lasciassi che lo Xiao Sect maltrattasse i miei allievi subito dopo la mia nomina, non sarei degno di rimanere qui al Palazzo Profound New Moon.”
“Onorabile Capo Palazzo.” Non appena Qin Wuyou si avvicinò, tutti gli allievi lo salutarono rispettosamente, uno dopo l’altro. In confronto al precedente Capo Palazzo Zhou, Qin Wuyou era più gentile e anche molto più misterioso; persino la sua forza era chissà quante volte maggiore. Anche nella Città Imperiale Blue Wind era abbastanza potente da qualificarsi tra i migliori in assoluto. Nella piccola New Moon City, a maggior ragione, la sua forza non era inferiore a quella di nessuno dei Capi dei sette Sect. Il fatto che un individuo del genere fosse giunto a New Moon City per diventare Capo Palazzo aveva molto sorpreso parecchie persone.
“Onorabile Capo Palazzo.” anche Yun Che lo salutò rispettosamente, con uno sguardo stranamente curioso.
Qin Wuyou annuì lentamente, guardò Yun Che, e chiese con grande preoccupazione: “Yun Che, come stai?”
Yun Che sorrise leggermente: “Non benissimo, ma finché devo solo parlare, non ho nessun problema.”
Qin Wuyou fu colto di sorpresa per qualche istante. Poi, sul suo volto apparve un sorriso sconsolato: “In tal caso, vorrei chiederti di chiacchierare un po’ con me… Anziani, riportate gli studenti al Dipartimento del Profound. In quanto a questo sala, mandate qualcuno a ripulirla tra mezz’ora.”
Sapendo che Qin Wuyou voleva parlare a Yun Che da solo, gli Anziani annuirono, per poi andarsene con il resto dei discepoli.
Non appena mise piede fuori dall’entrata del Palazzo Principale, Murong Ye si voltò per guardare Yun Che ancora una volta. Sui suoi occhi apparve un lampo di gioia e sogghignò pensando alla disgrazia che si sarebbe abbattuta su Yun Che: aver davvero menomato Xiao Luocheng… Ora vedremo di che morte miserabile morirai!
Rimasero solo Yun Che e Qin Wuyou nello spazioso Palazzo Principale. Circondati dal silenzio, i due si guardarono silenziosamente negli occhi, senza parlare per parecchio tempo. Di fronte al misterioso Capo Palazzo, dalle origini misteriose, lo sguardo di Yun Che era tranquillo; al contrario, Qin Wuyou aveva un’espressione un po’ combattuta.
Infine, Qin Wuyou parlò per primo, dopo aver riso amaramente:“*Sigh* in tutta la mia vita, in cui ho avuto un’autorità che ha ispirato grande rispetto, non avrei mai immaginato che sarei stato controllato spietatamente da un ragazzino… E non solo, sapevo chiaramente di essere come un burattino tra le tue mani, eppure non ho avuto altra scelta che mettermi in mezzo e proteggerti.”
Anche Yun Che rise. Lo fece per scusarsi, inchinandosi rispettosamente secondo l’etichetta dei più giovani: “Questo discepolo ha sopravvalutato le proprie capacità e ha costretto il Capo Palazzo ad assistere a una tale farsa.”
“Puoi lasciar perdere queste formule di cortesia.” Qin Wuyou agitò una mano. Il suo volto si fece serio, e all’improvviso disse: “Eri sicuro che avrei fatto tutto il possibile per proteggerti? È la prima volta che ti vedo ed è anche la prima volta che mi incontri. Sono arrivato a New Moon City solamente un mese fa e, anche se ho conosciuto molte persone, nessuna di loro può dire di conoscermi veramente. Quindi dove hai trovato tutta questa confidenza? Sicuramente sai che se avessi esitato anche un solo istante, la tua vita si sarebbe conclusa in questa sala. Su dieci persone, al mio posto almeno nove e mezzo non avrebbero avuto dubbi: non importa quanto talentuoso tu sia, ti avrebbero immediatamente consegnato allo Xiao Sect… La persona che hai menomato era nientemeno che il Giovane Maestro dello Xiao Sect, che racchiudeva tutte le loro speranze per il futuro!”
Yun Che incurvò leggermente le labbra. Guardò Qin Wuyou negli occhi e disse: “Per capire una persona fino in fondo, normalmente servono anni, forse una decina, o forse molte decine. Tuttavia, se si vuole conoscere quale sia fondamentalmente la sua natura, è sufficiente guardarla negli occhi. Cosa ne pensate, Capo Palazzo?”



