---
title: Capitolo 80 – Le intenzioni di Yun Che
pubDate: 2023-07-26T13:58:46.332Z
tags:
    - atg
---

“Oh?” Qin Wuyou rimase di nuovo sorpreso, la risposta che aveva ricevuto da Yun Che non sarebbe dovuta provenire da un giovane di soli sedici anni.
“Hai così tanta fiducia in me… No, ti fidi così tanto delle tue sensazioni?” Qin Wuyou sentiva sempre di più che Yun Che fosse fuori dall’ordinario.
“Abbastanza.” Yun Che disse con un sorriso. Ma nessuno avrebbe capito il vero significato dietro la sua espressione. In passato le persone che volevano ucciderlo erano semplicemente innumerevoli, sparse per tutto il continente; a parte quella ragazza per cui sentiva un profondo senso di colpa, tutti quelli che aveva incontrato probabilmente volevano ammazzarlo.
Uno, due, dieci, un migliaio, diecimila… Con la sua esperienza poteva stabilire se avessero l’intenzione di ucciderlo dando loro sono un’occhiata; riusciva a trarre la verità dalle finzioni, distinguere il virtuoso dal malvagio. Questa era un’abilità che si poteva imparare solo dopo essere sopravvissuti ad innumerevoli situazioni di vita o di morte. La quantità di esperienza accumulata era impossibile da descrivere a parole e per gli altri era impossibile comprenderla.
Questa era stata anche la ragione per cui Xiao Luocheng aveva deciso di distruggerlo; comunque aveva incontrato subito la spietata ritorsione di Yun Che… Anche se fosse stato più scaltro, non avrebbe potuto nascondere le sue intenzioni a Yun Che.
“Detto questo, anche se la personalità dell’Onorabile Capo Palazzo fosse al di fuori delle mie aspettative, sono dopotutto un discepolo del Palazzo Profound New Moon; era improbabile che avreste lasciato che altri ferissero il vostro discepolo qui, no?” Yun Che chiese sorridendo.
Qin Wuyou rispose con un’espressione tesa: ”Ti sei unito al Palazzo Profound New Moon solo oggi; con il tuo status come nuovo discepolo non saresti stato così legato al Palazzo. Comunque, fin dall’inizio hai affermato di essere un discepolo del Palazzo Profound New Moon più di dieci volte, dicendo ripetutamente di stare combattendo per difenderne la reputazione. L’ho trovato piuttosto strano. Solo quando hai messo sotto scacco i discepoli dei sette Sect; li hai infamati, provocati e derisi più volte ho capito che l’hai fatto per ricordarmelo.”
Yun Che non lo negò e annuì rispondendo con tranquillità: ”Come previsto, era impossibile nascondere i pensieri di questo giovane al Capo Palazzo.”
“Hmph non avevi assolutamente alcuna intenzione di nascondermeli.” Qin Wuyou si accigliò: “Una cosa, non ho completamente capito lo scopo dietro le tue azioni. Quali benefici trarresti dal provocarli? Non dirmi che lo stavi facendo solo per vantarti. Ahah sarebbe stato accettabile durante tutti gli incontri di prima; ma non hai nemmeno esitato a rendere Xiao Luocheng un invalido, sai che genere di disastro hai provocato?
Oggi nel territorio del Palazzo Profound New Moon, posso averti protetto per il momento; ma per quanto riguarda la loro vendetta, anche se sono solo una Frazione Esterna dello Xiao Sect, non posso impedirglielo facilmente.”
“Non posso impedirglielo facilmente.” In altre parole, poteva ostacolarli solo che avrebbe dovuto spendere più energie per farlo. Questo meravigliò Yun Che. Questo nuovo Capo Palazzo appena nominato poteva davvero dichiarare una cosa del genere; uno poteva immaginare il potere che lo supportava doveva essere notevole.
Il fatto che questo genere di persona, tra tutte, fosse venuta ad assumere la posizione di Capo Palazzo a New Moon City, era qualcosa che faceva riflettere.
“Questo giovane naturalmente aveva le sue ragioni. Ma la questione di Xiao Luocheng è stata un imprevisto. Credo che con la percettività dell’Onorabile Capo Palazzo, dovrebbe essere chiaro che l’intenzione di Xiao Luocheng era di distruggermi.”
Qin Wuyou non parlò e mostrò il suo tacito assenso con lo sguardo.
Yun Che si accigliò: “Contro qualcuno con cui non avevo alcuna inimicizia eppure voleva comunque distruggermi, non avevo nessuna ragione di moderarmi. Se fosse stato possibile l’avrei ucciso, altrimenti reso invalido. Indipendentemente da chi fosse non mi sarei mai trattenuto… Questo è uno dei principi base con cui tratto i miei affari.”
Le parole di Yun Che avevano fatto rabbrividire Qin Wuyou. Si era accorto di non essere in grado di comprendere questo giovane e si chiedeva quali genere di esperienze l’avessero fatto diventare così. Inspirando silenziosamente smise di parlare di Xiao Luocheng e chiese: “Allora per quale motivo hai provocato i sette Sect?”
“Ho bisogno di tre cose.” Rispose Yun Che.
“Tre cose?”
Yun Che disse chiaramente: “Primo, una persona e un posto che mi permetta di coltivare Profound Strength rapidamente; secondo, nemici e pressione che mi facciano sviluppare ulteriormente; terzo, una persona che mi permetterebbe di avere la prima cosa mentre affronto la seconda.”
Le parole di Yun Che resero Qin Wuyou perplesso. Dopo aver riflettuto per un po’, chiese: “Non capisco ancora cosa hai intenzione di fare.”
“Molto semplice.” Yun Che continuò: “Entro tre anni voglio raggiungere l’Earth Profound Realm!”
“Cosa!” Qin Wuyou spalancò gli occhi: “Tre anni? Earth Profound Realm? Cosa stai fumando?”
Yun Che:”…”
“Non dirmi che sei serio?” Vedendo l’espressione di Yun Che, Qin Wuyou rimase sbalordito.
Di fronte a lui c’era davvero un giovane che aveva dichiarato di voler avanzare dal Nascent Profound Realm all’Earth Profound Realm nel giro di tre anni!
“Naturalmente sono serio.” Yun Che annuì: ”C’è un motivo per cui ho bisogno di raggiungere l’Earth Profound Realm entro tre anni.”
Qin Wuyou era taciturno. Dopo aver guardato Yun Che disse improvvisamente: ”Yun Che sai a che età ho raggiunto l’Earth Profound Realm?”
Yun Che:”…”
“Quando avevo sedici anni la mia Profound Strength era al quinto livello del Nascent Profound Realm e all’epoca potevo essere considerato il genio numero uno nella mia famiglia. Naturalmente anche se ti fossi superato di mezzo Realm non sarei comunque stato in grado di batterti.
In seguito ho raggiunto il True Profound Realm all’età di diciannove anni, lo Spirit Profound Realm a ventotto, ne ho raggiunto l’apice a trentotto prima di bloccarmi per sei anni, per poi raggiungere l’Earth Profound Realm all’età di quarantaquattro anni. Anche così sono comunque considerato un genio che capita uno su un milione in tutto l'Impero Ventoblu. Sono passati quindici anni da quando sono entrato nell’Earth Profound Realm e ho raggiunto finalmente il sesto livello… Ma, in questa vita, probabilmente non potrò entrare nello Sky Profound Realm.”
Qin Wuyou scosse la testa mentre diceva: “Almeno a quanto ne so, non c’è mai stato qualcuno che partendo dal Nascent Profound Realm abbia raggiunto l’Earth Profound Realm in tre anni. Figuriamoci l’Earth Profound Realm, raggiungere il True Profound Realm sarebbe un’impresa più rara delle piume di una fenice e dei corni di unicorno.”
“Solo perché potrebbe essere impossibile per gli altri non significa che sia impossibile per me. Anche oggi; vi sareste immaginato che con il mio potere sarei stato in grado di rendere un invalido Xiao Luocheng?” ribatté Yun Che.
L’espressione di Qin Wuyou si fece tesa. Scosse la testa e rise: “Sembra che tu sia serio.” Sospirò: “Essere giovani è grandioso; non importa quanto sia difficile un obiettivo, può solo causare invidia alle persone il cui fato è già segnato. Comunque, dopo avermi detto così tanto e anche avermi rivelato il tuo piano, non temi che io non ti possa aiutare? Pensandoci non ho alcuna ragione per farlo. Dopotutto ci siamo incontrati solo oggi. Non importa quale sia il tuo obiettivo che avrebbe a che fare con me?”
“Questa decisione spetta a voi Onorabile Capo Palazzo.” Yun Che lo fissò direttamente e disse: “Senza niente a dimostrarlo credo che l’Onorabile Capo Palazzo l’avrebbe preso solo come uno scherzo. Comunque, dopo aver visto ciò che sono in grado di fare, l’Onorabile Capo Palazzo dovrebbe avere almeno un briciolo di fiducia nelle mie parole, anche rimanendo scettico al novantanove per cento. Ma anche con l’un per cento di approvazione… non desiderate accettare una persona che segnerà la storia e scuoterà il continente e sapere che un eccezionale genio ha raggiunto l’Earth Profound Realm prima dei vent’anni sotto la sua guida?”
Queste parole avevano emozionato un po’ Qin Wuyou. Comunque, ridacchiò subito: “Su questo punto ti sbagli. Ammiro la tua ambizione e credo che tu abbia un feroce ardimento e grande forza di volontà. Ma sei ancora giovane; sei ancora nel Nascent Profound Realm e non capisci quanto sia difficile coltivare il Profound. Tra queste ci saranno molte complicazioni e blocchi che non possono essere sorpassati solo con il talento, la perseveranza e il duro lavoro. E io, che percorro ancora il cammino della coltivazione da cinquant’anni, lo capisco dieci volte meglio di te. Quindi posso credere che entro tre anni sia possibile che tu riesca ad entrare nel True Profound Realm, ma non nell’Earth Profound Realm e nessun’altro lo farebbe.”
“Comunque, considerando gli eventi di oggi farò tutto ciò che posso per proteggerti. Dopotutto sei un discepolo del Palazzo Profound New Moon e io sono il Capo Palazzo. È solo appropriato. Inoltre, dopo il banchetto di oggi il tuo nome risuonerà per tutta New Moon City e il mio Palazzo diventerà famoso per questo. Se un giorno riuscissi a raggiungere l’Earth Profound Realm o anche lo Sky Profound Realm, allora anche il Palazzo ne ricaverebbe onore. Un discepolo come te non era apparso al Palazzo Profound New Moon per oltre un secolo; perciò, non importa cosa accadrà garantirò la tua sicurezza. Naturalmente questo lo faccio sia per il Palazzo che per me stesso.”
“Comunque ciò che posso fare è proteggerti da quelli che appaiono in superficie. Lo Xiao Sect avrà sicuramente dei metodi nascosti per esercitare la sua vendetta e sarebbe impossibile per me proteggerti completamente. Semmai non potessi raggiungerti allora potrai contare solo su te stesso.”
Le parole di Qin Wuyou delusero un po’ Yun Che; comunque, anche se non era il miglior risultato possibile era comunque nelle sue aspettative. Subito parlò mentre stringeva le mani con cortesia: “Sono grato all’Onorabile Capo Palazzo per la promesso. Sono solo appena entrato eppure ho già causato un enorme disagio al Palazzo Profound; questo giovane si vergogna di questo. Comunque, l’Onorabile Capo Palazzo può stare tranquillo. Per quanto riguarda la faccenda di oggi farò anche io il mio massimo sforzo per risolverla per conto mio e non rendervi le cose difficili. Non c’è bisogno di preoccuparti troppo.” Qin Wuyou sorrise leggermente: ”All’inizio erano venuti qui a maltrattarmi e dimostrarmi chi era il capo, eppure mi hai aiutato a restituire loro uno schiaffo. Anche se trascurassi la mia posizione come Capo Palazzo dovrei comunque proteggerti. Una parola di ringraziamento dovrebbe essere naturale, ahah…”
————————————
Dopo aver finito di conversare con Qin Wuyou, Yun Che trascinò il suo corpo un po’ debole fuori dalla sala principale, rimuginando lungo la strada.
“Sembra che tu sia un po’ deluso.” Arrivò la voce fredda e delicata di Jasmine.
“Vero.” Yun Che non poté non scuotere la testa: “Inizialmente volevo usare quel ‘potente obiettivo’ e lo spettacolo di oggi per destare Qin Wuyou; farlo commuovere al punto che mi prendesse come suo discepolo personale. Così avrei a disposizione i vari Profound Skill e risorse del Palazzo Profound New Moon. Comunque, sono stato un ingenuo.”
“Hmph! Vi siete incontrati per la prima volta solo da oggi e non ti conosce nemmeno. Come potrebbe fare una decisione così avventata.” Jasmine sorrise con sdegno: “Inoltre hai attirato troppo l’attenzione, sorpassando di troppo quelli della tua età. Questo potrebbe indurlo ad ammirarti e non fargli capire le tue intenzioni, ma allo stesso tempo sarebbe in guardia o addirittura potrebbe sentirsi minacciato. Come poteva andare come desideravi?”
Yun Che si fermò, come se fosse stato colto da un’illuminazione: “Hai ragione. Le mie azioni sono state un po’ eccessive.”
“Cosa vuoi fare ora? Hai reso invalido Xiao Luocheng, lo Xiao Sect non te la farà passare liscia!”
“Questo in realtà sarebbe piuttosto facile da gestire.” Yun Che rise con noncuranza: “Questo incidente se l’è provocato Xiao Luocheng da solo comunque. Se non avessi avuto un asso nella manica da giocare, quello invalido non sarebbe stato lui ma io. Se vogliono davvero cercare guai… Posso benissimo ridurre il loro intero Sect in una situazione dove saranno costretti a fuggire come cani, con la coda tra le gambe!”
“Per quanto riguarda la ‘protezione’ di Qin Wuyou, sarebbe meglio averla; ma non è indispensabile!”


