---
title: Capitolo 83 – Dieci giorni
pubDate: 2024-05-26T01:22:06.255Z
tags:
    - atg
---


Anche se la Frazione Esterna dello Xiao Sect era un grande Sect che regnava su un vasto territorio, in fin dei conti, poteva dominare solo quello. Infatti, erano subordinati allo Xiao Sect; tuttavia, agli occhi del Sect Principale dello Xiao Sect, eccetto per i tributi che versavano regolarmente ogni anno, le Frazioni Esterne non avevano alcuna importanza. Esistevano più di cento Frazioni Esterne dello Xiao Sect nell'Impero Ventoblu, ma anche se avessero combinato tutte le loro forze, non sarebbero state nemmeno la punta dell’iceberg rappresentato dallo Xiao Sect.
Una Frazione Esterna non avrebbe mai osato offendere la Famiglia Imperiale. Se fosse stato solo per la Frazione Esterna di New Moon City, anche se potevano permettersi di mormorare minacce come “distruggere il Palazzo Profound New Moon”, non avrebbero mai osato farlo davvero. Se avessero provocato la Famiglia Imperiale e questa avrebbe deciso di distruggerli, al Sect Principale non sarebbe importato minimamente. Ma il Sect Principale dello Xiao Sect sormontava persino la Famiglia Imperiale dell'Impero Ventoblu! A meno che la loro autorità fosse messa in dubbio, persino la Famiglia Imperiale non avrebbe mai osato far del male a un membro del Sect Principale dello Xiao Sect.
Se quello che Xiao Tiannan aveva detto era la verità, allora l’identità di Xiao Luocheng, Giovane Maestro della Frazione Esterna dello Xiao Sect, sarebbe immediatamente diventata quella di un membro del Sect Principale. Quei due status erano diversi come il cielo e la terra! Il secondo era come un’enorme montagna pronta a schiacciare i membri del Palazzo Profound New Moon; la pressione sarebbe stata sufficiente a soffocarli.
Se le cose stavano così, allora il “problema” causato da Yun Che era in realtà una catastrofe sotto ogni punto di vista! Se il Sect Principale dello Xiao Sect lo avesse incolpato, per non parlare dell’insignificante Palazzo Profound New Moon, nemmeno la Famiglia Imperiale dell'Impero Ventoblu avrebbe potuto proteggerlo. Se la questione avesse fatto arrabbiare il Sect Principale, non solo Yun Che, ma anche tutti quelli che lo avevano difeso sarebbero andati incontro a un disastro! Per loro distruggere il Palazzo Profound New Moon sarebbe stato uno sforzo ancora più piccolo di quello necessario per pulirsi una mano dalla polvere.
“Quello che hai detto… è vero?” Qin Wuyou corrugò e strinse le sopracciglia. I palmi delle sue mani erano già ricoperti di sudore freddo. Non si sarebbe mai aspettato che la questione avrebbe potuto coinvolgere anche il Sect Principale dello Xiao Sect. Per non parlare di lui, persino l’Imperatore dell'Impero Ventoblu, se fosse stato presente, sarebbe stato così terrorizzato da sudare freddo.
“Humph! Su questioni che coinvolgono il Sect Principale, non avrei il coraggio di mentire neppure se avessi dieci volte più fegato!” la reazione di Qin Wuyou era fuori da ogni aspettativa di Xiao Tiannan. Continuò a parlare francamente: “Dato che questo Yun Che si è unito al tuo Palazzo Profound New Moon solo quest’oggi, non ti incolpo e voglio solo che tu me lo consegni. Già così sto donando al tuo Palazzo Profound New Moon un’opportunità astronomica e una grande dignità! In caso contrario, quando il Sect Principale si arrabbierà, il Palazzo Profound New Moon smetterà subito di esistere!”
“Inoltre, prima di arrivare, ho usato un Talismano per la Trasmissione del Suono e ho riferito l’accaduto all’Anziano del Reparto di Medicina del Sect Principale, Xiao Wuji! Massimo dieci giorni e l’Anziano Xiao Wuji sicuramente invierà qui qualcuno! Esiste persino la possibilità che venga personalmente! Qin, Capo Palazzo, se sarai testardo e non chiederai perdono, quando arriverà il momento, non solo ti sarà impossibile proteggere Yun Che, che merita la Morte dei Mille Tagli, ma anche il tuo intero Palazzo Profound New Moon finirà di mezzo!”
Xiao Tiannan aveva inaspettatamente già informato il Sect Principale dell’accaduto… ancora una volta, Qin Wuyou e gli altri Anziani del Palazzo sbiancarono in volto.
“Capo Palazzo, il Sect Principale dello Xiao Sect è qualcosa che non possiamo permetterci di offendere. Yun Che è stato nel nostro Palazzo solo un giorno, eppure il Capo Palazzo non ha esitato un momento a proteggerlo, anche a costo di sfidare la Frazione Esterna dello Xiao Sect; siete già stato benevolente e onorevole! In base alla piega presa dalla situazione, consegnarlo salverebbe l’intero Palazzo Profound New Moon. Nessuno avrà nulla in contrario, nessuno la criticherà.”
“Haha, è vero. Yun Che è un prodigio, non si può negare, ma nonostante questo, ha attirato su di sé un vero disastro. Sembrerebbe che il suo destino debba allontanarlo dal nostro Palazzo Profound New Moon. Capo Palazzo, a conti fatti, dovreste consegnare Yun Che. Altrimenti, se davvero il nostro Palazzo rimarrà coinvolto, le conseguenze saranno semplicemente inimmaginabili.” disse un altro Anziano, sospirando.
Il volto di Qin Wuyou era nero in volto e la sua espressione era indecisa. Il suo sguardo si mosse leggermente a lato e si posò su una persona in disparte… e quella, in risposta, scosse lentamente la testa.
All’improvviso Qin Wuyou sollevò le sopracciglia. Dopo aver digrignato i denti, sospirò e disse: “Se le parole del Maestro dello Xiao Sect sono vere, allora per il mio insignificante Palazzo Profound New Moon è davvero impossibile proteggere Yun Che, sarebbe come darsi fuoco da soli. Ma al momento non posso consegnarvelo. Anche se a fare pressione fosse il Sect Principale dello Xiao Sect, se lo consegnassi ora non avrei il coraggio di rimanere al Palazzo Profound New Moon e persino il mio Palazzo sarebbe visto come un luogo freddo e spietato!”
Le sopracciglia di Xiao Tiannan si abbassarono. Poi rise freddamente: “Quindi stai dicendo che… che il tuo Palazzo intende essere annientato, pur di continuare a proteggere Yun Che?”
Qin Wuyou scosse la testa: “Ovviamente è impossibile che il sottoscritto, Qin, non tenga in considerazione la sopravvivenza del Palazzo Profound New Moon. Ma ho un compromesso da proporre. Il Maestro dello Xiao Sect poco fa ha detto che, entro dieci giorni, il Sect Principale invierà qualcuno per occuparsi di questo incidente. Quindi, potreste concedermi altri dieci giorni, Maestro Xiao? Prometto che, tra dieci gironi, espelleremo Yun Che dal Palazzo Profound New Moon. A quel punto, non sarà più un discepolo del mio Palazzo ovviamente non avrò più nessun motivo per proteggerlo. A quel punto potrà contare soltanto sulle proprie forze. Ma siccome al momento è ancora un mio studente, per me è assolutamente impossibile consegnarvelo.”
Xiao Tiannan mantenne lo sguardo fisso su Qin Wuyou per qualche istante, e poi annuì lentamente: “Il Capo Palazzo è un uomo d’onore, dopotutto. Io, Xiao Tiannan, ti ammiro! Va bene, ti concederò dieci giorni! Quel ragazzo, Yun Che, è praticamente già morto; è solo questione di tempo! Per rispetto nei confronti del prestigio del Capo Palazzo, concederò a Yun Che di vivere altri dieci giorni! Tuttavia, spero che quando questi dieci giorni saranno trascorsi, il nobile Palazzo Profound New Moon non faccia nulla che possa rendere le cose complicate per il mio Xiao Sect.”
“Andiamocene!!”
Xiao Tiannan era, logicamente, preoccupato per le condizioni di Xiao Luocheng. Non essendo stato in grado di uccidere personalmente Yun Che quella sera stessa, decise di non sprecare altro tempo; con un urlo autorevole, si voltò e se ne andò senza dire altro.
“Maestro, ci limitiamo davvero a andarcene così?” disse Xiao Zaihe, con un volto contrariato, seguendo Xiao Tiannan.
“Hmph! Quel Qin Wuyou, per carattere, non sarà mai disposto ad arrendersi e inoltre la sua forza non è per nulla inferiore alla mia. E quelli che abbiamo portato con noi sono tutti allievi qualsiasi; se li attaccassimo a testa bassa, saremmo in svantaggio.” disse freddamente Xiao Tiannan: “Anche se le nostre attuali forze sono sufficienti a sferrare un attacco al Palazzo Profound New Moon, sicuramente attireremmo l’ira della Famiglia Imperiale. Qin Wuyou ha chiesto dieci giorni, e anche io preferisco aspettare per altri dieci giorni! Quando arriveranno i membri del Sect Principale, non solo Yun Che, ma anche tutto il Palazzo Profound New Moon dovrà affrontare le conseguenze!”
“Ma durante i prossimi dieci giorni, potrebbero verificarsi molti imprevisti. E se, per puro caso, quel moccioso di Yun Che riuscisse a scappare da New Moon City….”
“Hmph! Che stupidaggine! Questa è New Moon City, come potrebbe sfuggirci, noi siamo lo Xiao Sect! Nei prossimi giorni, invia qualcuno a sorvegliare da vicino le uscite del Palazzo Profound New Moon. Se Yun Che ne uscisse e lo scopriste, la cosa migliore sarebbe catturarlo vivo; se ciò non fosse possibile, allora uccidetelo immediatamente! Ricorda di mandare qualcuno a sorvegliare anche i cancelli della città.”
“Provvederò!”
“Cognato! Si mette male!”
Xia Yuanba tornò di corsa nella stanza di Yun Che, bruciando d’ansia, e gli raccontò il più dettagliatamente possibile quello che era successo, con la fronte imperlata dal sudore. Poi, disse in preda al panico: “Si mette male! Cognato! Devi andartene immediatamente… questo incidente ha davvero coinvolto il Sect Principale dello Xiao Sect, non riesco a crederci!”
“Il Sect Principale dello Xiao Sect…” Yun Che ripensò immediatamente a Xiao Kuangyun, e le sue sopracciglia si abbassarono leggermente. Poi, rise con freddezza tra sé e sé; sembrava che lui e quell’ammasso di persone il cui cognome era “Xiao” fossero destinati a scontrarsi, sempre.
“Ma anche se le cose si sono messe così male, inaspettatamente il Capo Palazzo non mi ha consegnato subito. Questo sì che è strano.” Yun Che si strofinò il mento. La forza posseduta dai Quattro Sect Maggiori era soggiogante e non aveva rivali nell'Impero Ventoblu. Se ci fosse stato di mezzo uno dei Quattro Sect Maggiori, nessuno avrebbe osato aspettare nemmeno un istante a dar loro ragione. Anche se Qin Wuyou fosse stato molto risoluto e fosse stato disposto a rischiare, sarebbe stato pur sempre una persona razionale. E su una questione che coinvolgeva il Sect Principale dello Xiao Sect, aveva davvero deciso di non consegnarlo immediatamente. Piuttosto che tirare sé stesso e il Palazzo Profound New Moon fuori dalla disputa, aveva insistito per ottenere quei dieci giorni, correndo un rischio enorme….
Anziché esserne commosso, Yun Che aveva la sensazione che fosse molto strano.
Dopotutto, non aveva nemmeno fatto nessun favore a Qin Wuyou, né era un suo parente stretto. Era diventato uno studente del Palazzo Profound New Moon solo quel giorno ed era persino già riuscito a provocare un enorme disastro, quasi fosse un portatore di sventure. Era comprensibile che lo proteggesse dalla Frazione Esterna dello Xiao Sect, considerando la sua incredibile dimostrazione di talento. Ma che lo difendesse anche di fronte al potere insormontabile del Sect Principale… non aveva molto senso.
“Fratello Minore Yun, posso entrare?”
In quel momento la delicata voce di una ragazza giunse da fuori dalla porta. Yun Che tentennò per un momento, prima di riuscire ad alzarsi in piedi e dire: “Sorella Maggiore, entra pure.”
Quando la porta si aprì, davanti agli occhi di Yun Che apparve il viso incredibilmente affascinante di Lan Xueruo, candido come la neve luccicante. Xia Yuanba si affrettò a salutarla, sollevato: “Sorella Maggiore Xueruo, siete arrivata proprio al momento giusto. Dobbiamo sbrigarci a trovare un modo per aiutare mio cognato; non deve cadere nelle mani dello Xiao Sect. Altrimenti, altrimenti…..”
“Sigh!” Lan Xueruo sospirò silenziosamente e disse con gentilezza: “Nemmeno io mi sarei aspettata che le cose si sarebbero complicate così tanto.” dopo aver pronunciato queste parole, si accorse che lo sguardo di Yun Che era, in realtà, straordinariamente calmo. Per non parlare di paura e disperazione, sul suo volto non c’era nemmeno la più impercettibile traccia di preoccupazione. Ne fu immediatamente sorpresa, e disse: “Fratello Minore Yun, quale sarà la tua prossima mossa?”
“Eheheh!” Yun Che rise dando l’impressione di avere in mente qualcosa. I suoi occhi si posarono sul volto semplicemente perfetto di Lan Xueruo, e rispose con un sogghigno: “Non ho ancora in mente niente per domani; ma per ora, ovviamente intendo godermi la tua preoccupazione, Sorella Maggiore… non pensavo che in un momento di crisi, al mio fianco non avrei avuto solo Yuanba, ma anche una Sorella Maggiore così bella e gentile, alla quale importa di me. Così all’improvviso, mi sento davvero fortunato.”
L’atmosfera, che avrebbe dovuto essere tesa e soffocante, era stata resa scherzosa dalle poche parole di Yun Che. Lan Xueruo avvertì uno strano tono nella voce di Yun Che, e disse, come imbarazzata: “Anche se ti sei appena unito al Palazzo Profound New Moon, sono pur sempre una tua Sorella Maggiore; è normale che io mi preoccupi di te. L’incidente che hai causato coinvolge il Sect Principale dello Xiao Sect e potresti persino perdere la vita da un momento all’altro. Finalmente il Dipartimento del Profound aveva trovato un Fratello Minore così elegante e talentuoso, eppure presto non ci sarà più; questa Sorella Maggiore non può che esserne addolorata.”
Yun Che fissò Lan Xueruo per un istante. Poi il suo volto si riempì di delusione e disse con tristezza: “Quello che hai detto, Sorella Maggiore, è già sufficiente a rendermi felice. Anche se dovessi morire per mano dello Xiao Sect, avrei pur sempre una così bella Sorella Maggiore che, ogni tanto, si ricorderebbe di me.”
“Cognato!” Xia Yuanba strinse con forza i pugni: “Tu non verrai ucciso dallo Xiao Sect. Anche se dovessi rischiare la mia vita, ti proteggerei durante la tua fuga da New Moon City! Se riesci a lasciare New Moon City, non riusciranno mai più a trovarti, l'Impero Ventoblu è troppo grande.”
Yun Che sorrise a Xia Yuanba, ma non disse nulla.
Lan Xueruo improvvisamente annunciò: “Fratello Minore Yun, non devi essere troppo pessimista. Io… Io potrei avere un piano per salvarti.”
“Un piano?” chiesero all’unisono Yun Che e Xia Yuanba.
Lan Xueruo ci pensò con un’espressione seria, e rispose lentamente: “Io sono nata nella Città Imperiale Blue Wind e tra dieci giorni uno dei membri della mia famiglia verrà a prendermi per riportarmi a casa. Quando arriverà, potrei chiedergli di portarti con noi. La sua Profound Strength è davvero formidabile e in più avrà con sé una Profound Beast volante di alto livello. Anche se la Frazione Esterna dello Xiao Sect scoprisse che intendiamo portarti con noi, sono sicura che non saranno in grado di ostacolarci.”



