---
title: Capitolo 86 – Dottore geniale
pubDate: 2024-05-26T04:22:06.256Z
tags:
    - atg
---


“Cinquantamila monete Purple Profound, non hai sentito male. Compri o no?” Yun Che disse con un’espressione impassibile. La sua voce dava una forte pressione.
“Questo… questo… questo…”
Quando Pu He aveva detto che non sarebbe stato in grado di permettersi questo Emperor Profound Dragon Core, nemmeno se avesse venduto tutta la sua gilda, non avrebbe esagerato. Anche se avesse avuto dieci volte più coraggio non si sarebbe mai avvantaggiato di quest’uomo spaventoso. Ma in quel momento voleva davvero vendere questo Emperor Profound Dragon Core per cinquantamila monete Purple Profound… Pu He era ancora meno disposto ad osare di comprarlo. Perché era troppo economico; era economico al punto che non era abbastanza coraggioso da comprarlo. Ma allo stesso tempo non era abbastanza coraggioso da rifiutare una persona in grado di “aprire” uno squarcio dimensionale. Di conseguenza, di fronte a questo enorme affare, era molto intimorito. Entrambe le mani gli tremarono mentre si acquattò timidamente per lungo tempo senza poter dire una sola parola.
“Humph! So cosa stai pensando. Non ti preoccupare non ti farò del male. Ti sto offrendo un enorme affare.” Yun Che disse freddamente: ”Dammi cinquantamila monete Purple Profound e avrai questo Emperor Profound Dragon Core. Comunque non ti apparterrà, inoltre non puoi lasciare che altri sappiano che possiedi questo core.
Dopo entro dieci giorni devi venderlo alla Frazione Esterna dello Xiao Sect a New Moon City! Per quanto riguarda a quanti soldi puoi venderlo, quello dipenderà dalle tue abilità! Credo che la differenza di prezzo, sia abbastanza da equivalere all’introito di numerosi anni di questa piccola branca!”
“Prima mi hai offerto generosamente un Vestito Smoky Red Fairy e non voglio avere debiti con nessuno. Questo può essere considerato una corresponsione. Dopodiché non ci sarà alcuna relazione tra noi e non ci dovremo niente a vicenda!”
Queste parole fecero battere violentemente il cuore di Pu He; in particolare le ultime frasi che allo stesso tempo lo entusiasmavano e rimuovevano la più grande preoccupazione che aveva, rimpiazzandola con una sensazione di gioia e un intenso sollievo impossibili da descrivere.
Se Yun Che non avesse un motivo e volesse vendere questo Emperor Profound Dragon Core per il prezzo di cinquantamila monete Purple Profound non avrebbe assolutamente osato comprarlo; ma se c’era una ragione allora era una storia diversa. Inoltre, non era solo una vendita, stava usando questo posto come “intermediario”; lui, Pu He non poteva rifiutarsi.
Le ultime poche parole lo avevano tranquillizzato… Essere in grado di aprire uno squarcio dimensionale, che genere di persona era! Queste figure possedevano naturalmente dignità ed arroganza, quindi come potevano lasciare dei debiti in sospeso? A maggior ragione se fosse stato un favore piccolissimo.
Per quanto riguarda il dono del costoso Vestito Red Fairy Dress che valeva cinquecentomila monete Purple Profound, questo poteva essere considerato un enorme favore.
In quel momento Pu He aveva osservato le sue parole e i suoi gesti e aveva capito che non avrebbe potuto permettersi il Vestito Smoky Red Fairy. Di conseguenza aveva sopportato il dolore di averlo dato gratuitamente a Yun Che, in modo da guadagnarsi un favore… Inaspettatamente lo aveva restituito così velocemente e il guadagno era così grande!
Pu He allungò il braccio con le sue mani tremanti per afferrare quel piccolo Emperor Profound Dragon Core. Non appena lo toccò credette che questo fosse davvero il core dell’ultima volta e che non fosse un falso. L’odore dell’Emperor Profound Core che era anche l’odore di un dragon core era praticamente impossibile da imitare e falsificare. Disse con cautela: “Questo piccolo negozio naturalmente sarebbe onorato di avere il privilegio di servire lo Spettabile Cliente. Solo… solo può lo Spettabile Cliente potrebbe dire perché vuole venderlo, attraverso questo piccolo negozio, allo Xiao Sect? Se lo Spettabile Cliente desidera dare un regalo allo Xiao clan non sarebbe meglio darlo di persona? Se fosse solo una semplice vendita questo prezzo di cinquantamila monete Purple Profound sarebbe semplicemente troppo basso… Lo Spettabile Cliente non si arrabbi. Questo Pu sa di stare chiedendo qualcosa un po’ scortese, ma questo Emperor Profound Dragon Core è semplicemente troppo prezioso. Se il mio cuore non potesse sentire un po’ di sollievo potrei non essere più in grado di riposare o mangiare in pace.”
Yun Che non rivelò un’espressione arrabbiata e rispose freddamente: “Un po’ di anni fa a New Moon City, ho ricevuto inaspettatamente un favore dallo Xiao Sect. Intendo lasciare New Moon City stasera e probabilmente non ritornerò in futuro. Non voglio lasciare debiti in sospeso e questo Profound core è inutile per me, quindi glielo darò. Ma quella piccola gentilezza non vale questo Emperor Profound Dragon Core, quindi, scambiarlo per un po’ di monete per poi darglielo, può anche pareggiare i conti tra di noi.”
“Ah è così.” Questa spiegazione era molto ragionevole. Pu He sospirò di sollievo e allo stesso tempo arrossì di vergogna… Un magnifico Emperor Profound Dragon Core era stato definito “inutile”. Ciò significava che al suo livello, un mero Emperor Profound Core non era proprio diverso da un qualsiasi oggetto di bassa qualità.
“Ma il prezzo a cui sarà venduto allo Xiao Sect, può essere davvero deciso da questo piccolo negozio?” Pu He chiese con cautela.
“Dipenderà da te. Ma dev’essere un prezzo che possono permettersi!”
“Questo è solo naturale, è solo naturale.” Pu He annuì velocemente e il suo cuore sussultò quasi fino a scoppiare. Sapeva pressappoco quanto fosse grande la fortuna della famiglia dello Xiao Sect; da questa transazione sarebbe stato in grado di guadagnare una barcata di soldi!
Abbastanza da eguagliare dieci anni di introito della sua intera branca!
Mentre Yun Che guardava Pu He il suo sguardo divenne cupo: “Penserò ad un modo per dare indizi allo Xiao Sect prima di lasciare la città. Pochi giorni dopo verranno naturalmente a comprarlo! Prima di questo, non devi far trapelare alcuna notizia riguardo a questo Emperor Profound Dragon Core. Quando lo Xiao Sect verrà a comprarlo, non puoi rivelare alcuna stranezza. Inoltre, non devi lasciare che scoprano strane tracce. Credo che con la tua esperienza alla Gilda dei Mercanti Black Moon capirai meglio di me cosa fare.”
“Se osi intascarti questo Emperor Profound Core o se accadesse qualche incidente…” Lo sguardo di Yun Che si incupì ed emise una fredda aura omicida.
Pu He si congelò sul posto come se fosse caduto in un inferno gelato. Il suo corpo iniziò a tremare incontrollabilmente mentre preso dal panico aprì la bocca e gridò: “No, no, no, impossibile! Non accadrà assolutamente! Anche se avessi un coraggio vasto come il cielo, sarebbe comunque impossibile per me osare di intascarmi gli averi dello Spettabile Cliente.
Questa volta, lo Spettabile Cliente ci ha fatto un enorme favore. In mille anni di storia della mia Gilda dei Mercanti Black Moon, siamo sempre stati giusti ed imparziali e non imbroglieremmo mai un cliente. Se succederà qualche incidente, figuriamoci lo Spettabile Cliente, anche la branca principale non ce la farà assolutamente passare liscia. Spettabile Cliente, per favore non vi preoccupate.”
Dopo che Pu He finì di parlare il suo corpo era ricoperto di sudore e le sue gambe stavano tremando senza fermarsi, al punto da non essere in grado di rimanere in piedi. Il sinistro intento omicida, e soprattutto il timore di stare di fronte ad una persona abbastanza forte da aprire uno “squarcio dimensionale”, lo stavano quasi terrorizzando a morte.
“Hai dei letti per ragazze in questo posto?” Yun Che chiese all’improvviso, mentre ritirò la sua aura omicida.
In risposta alla domanda, Pu He ci mise ben tre secondi per annuire frettolosamente: “Sì! Sì!”
C**zo! Hanno pure questo!
Yun Che l’aveva detto senza pensarci e inaspettatamente questo Pu He aveva annuito…
Questo figlio di p****no! La sua Gilda vende di tutto?
“Tre vie più in là, c’è un negozio che si specializza nel fare ogni genere di mobile costoso.
Precedentemente hanno mandato un Letto Jade Princess in questo piccolo negozio per metterla all’asta, ma visto che il prezzo minimo era troppo alto, questo piccolo negozio stava per mandarlo indietro. Solo non so se possa soddisfare lo Spettabile Cliente.”
Pu He fece un po’ di passi indietro e prese un anello spaziale color turchese. A ciascun livello dell’anello spaziale corrispondeva un colore. Il più comune era di color argento, che aveva circa un metro cubico di spazio. Poi c’erano gli anelli color giallo, che avevano circa tre o cinque metri cubici di spazio. Gli anelli color turchese comunque avevano dieci metri cubici di spazio e potevano contenere “grossi oggetti” più piccoli di dieci metri cubici, ma il suo prezzo era incomparabilmente costoso. In tutta New Moon City le persone che potevano permettersi questo anello spaziale color turchese si potevano contare con le dita di una singola mano.
Con un bel po’ di lavoro Pu He finalmente riuscì a tirar fuori il “letto white Jade” di cui aveva parlato.
Questo letto era estremamente grande e ampio. Era abbastanza da poter ospitare tre adulti senza alcun problema. L’intero letto era fatto di giada bianca, sui quattro montanti del letto erano scolpite delle fenici color argento e sulla loro cima c’era quattro perle preziose e luminescenti dalle dimensioni di una ciotola; era estremamente sontuoso. Ma le tende del letto fatte di un velo sottile di colore leggermente rosa e le poche centinaia di cristalli stellari che pendevano da sopra, provavano che era davvero un letto fatto per una ragazza. Il morbido materasso e le coperte erano già stati stesi sul letto, e c’era anche una coperta.
Erano tutte di un bianco puro e brillavano debolmente di una lucentezza simile a quella della giada bianca, chiaramente erano composte dalla più alta qualità di seta.
Yun Che lo guardò stupito; perché anche se aveva vissuto due vite, non aveva mai visto un letto così lussuoso.
“Questo letto è stato fatto con la giada più fine di Cloud Mountain anche i cristalli a forma di stella che pendono dalle tende sono composti dalla rarissima e costosissima Star Jade; quando una ragazza ci si sdraia può aiutare a rafforzare il suo corpo, calmare il cuore, scacciare via gli spiriti maligni e le malattie. Il materasso è fatto dalla più fine seta celestiale; un pollice varrebbe mille monete d’oro. Anche paragonato al letto della principessa della Famiglia Imperiale, non è assolutamente inferiore. Al tempo dell’asta, seicento monete Purple Profound come prezzo di partenza non erano assolutamente eccessive. Ma questa New Moon City alla fine è troppo piccola; anche se la fortuna di una famiglia fosse immensa, non ci sarebbe comunque nessuno disposto a spendere così tanti soldi per le loro figlie. Alla fine, non sono riusciti a venderlo. Ma se catturasse l’attenzione dello Spettabile Cliente, allora potrebbe essere considerata una buona fortuna.”
Yun Che sporse la mano accarezzando il letto e allo stesso tempo chiese telepaticamente: ”Jasmine, vuoi questo letto? Dormire su questo letto e sul pavimento sono cose completamente diverse.”
“…Compralo o no sono affari tuoi! A questa principessa non importa, hmph!!”
La risposta tsundere fece sorridere leggermente Yun Che. Poi batté le mani e disse: “Questo letto, lo prenderò!”
Dopo aver finito di parlare, toccò leggermente il letto con la sua mano e istantaneamente mise il letto nella Perla del Veleno Celeste.
Questa scena fece deglutire Pu He.
“Cinquantamila monete Purple Profound. Detrai il prezzo del letto e consegnalo.” Yun Che guardò Pu He di sbieco.
Pu He annuì frettolosamente. Si girò e rovistò in giro a lungo finché non riuscì a trovare una tessera che brillava di luce viola. La tirò fuori di fronte a Yun Che con entrambe le mani: “Ci sono cinquantamila monete Purple Profound in questa tessera. Per favore lo Spettabile Cliente controlli… Questo letto White Jade Princess sarà considerato come se avessi ricambiato l’enorme favore che lo Spettabile Cliente ci ha dato. Vorrei che lo accettasse gentilmente.”
Yun Che non fece lo schizzinoso e stese la mano per riceverla. Diede un’occhiata ai numeri dentro e poi la mise da parte.
“Spettabile Cliente, vostra figlia è davvero fortunata ad avere un padre così premuroso come voi.” Pu He disse con un sorriso rispettoso mentre si inchinava.
Yun Che non disse altro mentre si girò e lasciò la Gilda dei Mercanti Black Moon. Pu He era rimasto dietro, tremante dall’eccitazione mentre teneva l’Emperor Profound Dragon Core che brillava di luce rossa…
Dopo aver lasciato la Gilda dei Mercanti Black moon, Yun Che non tornò al Palazzo Profound New Moon, ma invece, si diresse direttamente nella parte sud della città. Ben presto il suo profilo si immerse molto velocemente nell’oscurità della notte.
————————
Il giorno dopo, il cielo si era appena rischiarato, eppure le strade erano già piene di persone.
Un volto sconosciuto apparve in una certa strada della parte sud della città. Questa persona sembrava avere quaranta o cinquant’anni. Era magro e indossava una semplice toga, un cappello bianco e i suoi capelli neri erano così lunghi che gli raggiungevano il petto. Il suo volto sembrava gentile ed elegante e aveva anche un po’ l’aria di un saggio.
Portava una scatola medica nella sua mano sinistra, sollevando un gigantesco striscione con la destra.
Sullo striscione c’erano delle grandi scritte sbilenche.
“Dottore geniale, non ci sono malattie che non possa curare.”
“Se non vi guarisco mi taglio il membro.”



