---
title: Capitolo 873 – Finalmente nell'continente Nuvola Azzurra
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.884Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


L'continente Nuvola Azzurrae era a circa cinque milioni di chilometri di distanza dal continente del Cielo Misterioso ed era molto lontano anche dall'Illusory Demon Realm. Jasmine un tempo gli aveva detto che con il resto dell'energia dell'Arca Primordiale Misteriosa, avrebbe potuto fare al massimo un viaggio di andata e ritorno nell'continente Nuvola Azzurra.


Tuttavia, date le condizioni attuali di Yun Che, una volta sarebbe stata già sufficiente.


Dopo aver lasciato la Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato, Yun Che non tornò nella Città Imperiale dei Demoni, invece riattivò immediatamente l'Arca Primordiale Misteriosa. Jasmine aveva già lasciato la posizione del continente Nuvola Azzurra nei suoi ricordi.


Non poteva prevedere cosa sarebbe successo se fosse andato nell'continente Nuvola Azzurra, tuttavia, se non ci fosse andato, sarebbe rimasto un enorme rimpianto per il resto della sua vita.


Il trasferimento spaziale di milioni di chilometri richiedette solo un momento.


Dopo essere uscito dall'arca, Yun Che si agitò... perché il terreno che stava calpestando era già il familiare, eppure eccezionalmente distante continente Nuvola Azzurra.


"L'continente Nuvola Azzurra..." Mormorò. Il suo maestro, la sua Ling'er, tutto ciò che era accaduto in questo mondo, innumerevoli ricordi e immagini gli inondarono la mente. Nessuno poteva capire le esperienze delle sue due vite e, allo stesso modo, non poteva comprendere le sue emozioni.


Soffiò una gentile brezza di montagna che calmò il cuore di Yun Che. Alla fine si guardò attorno. Di fronte c'era una montagna che svettava verso l'alto. Il suo picco più elevato arrivava sopra le nuvole e, una volta aggirato, si poteva vedere un'area ampia cinquecento chilometri... Ovviamente era sulla parete di un'alta montagna.


Yun Che si guardò attorno in silenzio e gli venne in mente subito un nome.


Questa era...


La montagna Grandwake!!


Ne fu scioccato... La posizione che Jasmine aveva impresso nella sua anima non era una posizione generica, ma indicava accuratamente la montagna!!


Il clan Grandwake a cui apparteneva Su Ling'er era proprio ai piedi di questa vetta!


Si agitò, incapace di calmarsi. Yun Che non era dell'umore per ammirare il paesaggio. Discese immediatamente e in poco tempo arrivò ai piedi della montagna.


In questa zona si estendeva un'enorme foresta di giada verde. Dopo esserci entrato, Yun Che rallentò sempre di più il passo. Sei anni fa, anche nel mondo illusorio si era trovato in una grande foresta. Allora Su Ling'er l'aveva portato lì saltellando per l'entusiasmo... perché questo era il suo luogo preferito.


Se...


Se fosse stato tutto reale, dall'altra parte della foresta avrebbe trovato il clan Grandwake.


I passi di Yun Che divennero più leggeri come se temesse che il suo movimento potesse fermare la brezza gentile. Desiderava incontrare Su Ling'er, ma temeva anche che fosse stato tutto un sogno...


La foresta era particolarmente silenziosa a parte il fruscio dei rami causato dal vento. Non c'erano altri movimenti, né persone o bestie. Più che tranquillo, sarebbe stato più accurato descriverlo come stranamente solitario.


Yun Che continuò ad avanzare e dopo aver camminato per un po' si fermò all'improvviso.


Nel bel mezzo della densa foresta c'era un piccolo spazzo vuoto. Al centro c'era una casa di bambù.


La casa di bambù era piccola e semplice e sembrava piuttosto vecchia. Tutto il legno ora aveva un colorito giallognolo.


Guardandola, la vista di Yun Che si offuscò. Si avvicinò frettolosamente e aprì la porta.


All'interno c'era un piccolo letto e un tavolo fatti di bambù. Yun Che sporse la sua mano tremante e toccò gentilmente il letto semplice, eppure robusto. Dopo esserci entrato in contatto, fece un lieve scricchiolio... non c'era nemmeno un granello di polvere sul letto.


Guardando in alto, in cima c'era un buco rotondo. Di notte la luce lunare avrebbe illuminato l'interno della casa.


Per sei interi anni, a parte il colore del bambù, non era cambiato nulla della casetta... sembrava che qualcuno se ne fosse preso cura con attenzione come con un bambino. Non aveva ricevuto alcun danno nell'arco di sei interi anni.


"Ling'er... È Ling'er... È Ling'er... È Ling'er... È davvero Ling'er..."


Yun Che ne fu sconvolto. La sua vista si offuscò e perse il controllo delle sue emozioni, il suo spirito stava tremando intensamente. Ogni goccia del suo sangue stava bollendo... Nonostante Jasmine gli avesse ripetuto con sicurezza che le esperienze di sei anni fa non erano state un'illusione, era ancora incredulo... Non osava credere che questo mondo così perfetto esistesse. Non osava sperare di poter riabbracciare la Ling'er che aveva già perso per un'eternità.


Tuttavia, questa foresta e la casetta di bambù che aveva costruito per Su Ling'er dimostrava che tutto ciò che era accaduto sei anni fa non era un sogno, ma una realtà. Era una realtà che non aveva nemmeno osato sognare.


"Ling'er... Ling'er... Ling'er!!!"


La sensazione di calore che aveva avvolto il suo corpo non gli fece perdere il controllo. Yun Che si precipitò fuori dalla casa chiamando in continuazione Su Ling'er e corse come un pazzo in direzione del clan Grandwake.


Spezzò innumerevoli canne di bambù, ma non ci prestò attenzione e continuò ad accelerare.


Proprio quando stava per levarsi in volo, di fronte a lui soffiò un vento che portava un odore pungente.


Questo era un odore con cui Yun Che era eccezionalmente familiare... ovviamente era l'odore di un cadavere in decomposizione!!


Come se avesse ricevuto una secchiata d'acqua fredda, Yun Che divenne lucido. Era molto vicino al clan Grandwake... perché ci sarebbero stati dei cadaveri?


Yun Che avanzò velocemente e l'odore nell'aria divenne sempre più forte. Gradualmente scoprì che la foresta di fronte era stata danneggiata. Il terreno e le canne erano macchiate di sangue secco.


"..." Yun Che aggrottò le sopracciglia, aveva visto un cadavere.


In una foresta come questa, la velocità di decomposizione non doveva essere troppo elevata. A giudicare dalle condizioni del corpo, era già morto da quindici giorni. Tuttavia ciò che inquietò Yun Che furono gli abiti del cadavere...


Era la divisa di un membro del clan Grandwake!


Inoltre non trovò solo un corpo. Mentre continuava ad andare avanti, scoprì una foresta devastata. Le macchie di sangue ricoprivano il suolo e le foglie cadute. Più procedeva e più cadaveri trovava. Alla fine i corpi erano stati tutti accatastati insieme, era una scena sconvolgente. L'odore pungente dei cadaveri in decomposizione sovrastava quello dell'aria fresca della foresta di bambù.


Lungo la via Yun Che vide quasi mille cadaveri. Il momento in cui erano morti era abbastanza simile a quello degli altri e, a giudicare dai loro abiti, appartenevano tutti al clan Grandwake!


L'espressione di Yun Che divenne sempre più accigliata, la sua agitazione e la folle gioia che aveva provato prima furono rimpiazzate da un gelo agghiacciate... Figuriamoci migliaia di cadaveri, anche se ne avesse visto diecimila o centomila, Yun Che sarebbe rimasto impassibile. Tuttavia questo posto era vicino al clan Grandwake e per quindici giorni nessuno si era occupato di questi corpi!


Questo dimostrava che doveva essere caduto qualcosa di terribile al clan!!


Allora Ling'er...


Yun Che rabbrividì. Strinse i pugni e si precipitò come un fulmine verso il clan Grandwake.


Cos'era successo?


Ling'er... devi stare bene... spero che tu sia sana e salva!!!


Yun Che attivò il Fulmine Illusorio a piena potenza e, molto velocemente, rivide il clan Grandwake di sei anni fa.


Fissando da lontano la porta meridionale, nonostante fosse estremamente preoccupato, Yun Che non entrò subito. Invece si fermò, nascose la sua aura con il fulmine illusorio e procedette silenziosamente.


Nel clan Grandwake si stavano muovendo molti uomini. Non sembrava che fossero in pericolo, né che fossero allerta. Pareva tutto normale. Dopo essersi intrufolato nel clan Grandwake, presto Yun Che si rese conto che c'erano diverse aure insolitamente forti tra di loro.


Trentadue Troni, due Signori di livello due e uno perfino di livello otto!!


Lo sguardo di Yun Che divenne subito gelido.


Il clan Grandwake e la Fortezza Blackwood avevano regnato nel paese di Supwake e il clan Grandwake era lievemente più forte del suo rivale. Qui lo Stadio del Cielo Misterioso era già un'esistenza incredibile. Un Trono avrebbe potuto regnare sull'intero Fiume Est. Perfino i due egemoni del clan Grandwake e la Fortezza Blackwood non avevano membri all'Stadio Imperatore Misterioso.


Tuttavia ora trentadue Troni e tre Signori erano apparsi all'improvviso nel clan Grandwake!


E le loro aure ovviamente non erano quelle dei membri del clan.


Yun Che strinse lievemente i denti, pieno di inquietudine crescente. Poteva solo pregare costantemente per la salvezza di Su Ling'er... Altrimenti non sarebbe riuscito a prevedere che pazzie avrebbe fatto!!!


Inspirando profondamente, Yun Che si infiltrò frettolosamente nel clan Grandwake e andò direttamente dai Signori. Poi, quando superò due discepoli del clan Grandwake, sentì la loro conversazione.


"...Allora, se il capoclan non fosse stato abbastanza gentile da adottarmi, sarei già morto. Non dovrei nemmeno paragonarlo a ciò che ho oggi... Tuttavia l'ho tradito... Sigh, a volte, quando ci penso, mi sento davvero inumano."


"Non hai sbagliato. Hai già visto come sono morti quelli che sono stati testardi e sono rimasti leali. Dopotutto era il Divino Palazzo delle Sette Stelle. Solo idioti sarebbero stati così stolti da opporsi."


Il Divino Palazzo delle Sette Stalle?


Questo nome fece rimpicciolire lievemente le pupille di Yun Che.


"Sigh, perché il capoclan dev'essere così testardo. È meglio seguire il piano del giovane maestro del clan e farsi mantenere dal Divino Palazzo delle Sette Stelle. Questo è qualcosa che gli altri setta non potrebbero nemmeno sognarsi di fare..."


"Ho sentito che, anche se è stato intrappolato per così tanto tempo, il capoclan si rifiuta ancora di parlare. Nessuno sa perché stia perseverando così tanto. Rinuncerebbe ad una rara opportunità e si condanna a morte certa. Non so se dobbiamo chiamarlo retto o testardo..."


La conversazione tra i due si interruppe all'improvviso e due palmi gelidi apparirono dal nulla per afferrare le loro gole con fermezza.


I discepoli spalancarono gli occhi e mostrarono espressioni scioccate. Sembrava che avessero appena visto un fantasma.


"Il capoclan a cui vi state riferendo tutti è Su Hengshan?"


I due annuirono impauriti, incapaci di emettere alcun suono.


"Ditemi, dov'è tenuto prigioniero?" La voce di Yun Che era gelida. Tuttavia, una volta che aveva scoperto che Su Hengshan non era morto, si sentì un po' più sollevato.


Allentò lievemente la presa dal discepolo a destra, permettendogli di dire con difficoltà: "È nell... nella cella... quella più interna..."


"Allora Su Ling'er?" Mentre faceva questa domanda, Yun Che inspirò nuovamente.


I due spalancarono gli occhi si allontanarono scuotendo la testa.


"Eheh..." Yun Che rise in modo insolitamente sinistro. "Ricordate, nelle vostre prossime vite, non siate bestie ingrate!"


Con un lieve scricchiolio, Yun Che distrusse spietatamente le ossa delle loro gole.
                                


                                



