---
title: Capitolo 88 – One Finger Profound Opening
pubDate: 2024-05-26T06:22:06.256Z
tags:
    - atg
---


Sentendosi condannare da Xiao Tiannan, tutti i dottori abbassarono la testa. Erano furiosi, ma non avrebbero mai osato ribattere. Potevano solo pensare: “Con delle ferite del genere, resterà menomato per tutta la vita; potremmo riuscire a salvarlo, ma curarlo è impossibile! Anche se il Sect possiede un pezzo di Purple Veined Heaven Crystal, come possono anche solo pensare che qualcuno sappia usarlo qui a New Moon City? Essere in grado di utilizzare il Purple Veined Heaven Crystal… solo i migliori dottori della Città Imperiale e dei Sect più grandi ne sono capaci!”
A quel punto, Xiao Zaihe si fece avanti, e bisbigliò all’orecchio di Xiao Tiannan: “È arrivato un altro medico.”
“Fatelo entrare!” rispose freddamente Xiao Tiannan. Evidentemente il suo cuore era già a pezzi e non riponeva più nessuna speranza nei guaritori di New Moon City. Se avesse fatto arrivare dei medici più esperti dalla Città Imperiale, il viaggio avrebbe richiesto molto tempo e al loro arrivo avrebbe potuto essere troppo tardi persino per usare il Purple Veined Heaven Crystal, sempre che accettassero di curare Xiao Luocheng. E portare lui fino alla Città Imperiale era altrettanto fuori discussione. In quelle condizioni, anche un solo giorno di viaggio sarebbe stato troppo da sopportare, figurarsi dieci giorni o persino due settimane.
Yun Che entrò lentamente nella stanza. In una mano teneva la scatola di medicinali e nell’altra, sorprendentemente, stringeva ancora lo striscione.
Quando i presenti lessero le parole scritte su quello straccio, alcuni scoppiarono immediatamente a ridere. Anche Xiao Tiannan era perplesso, con un sopracciglio sollevato e l’altro abbassato; poi, la sua espressione si fece sdegnata. Un attimo prima che facesse cacciare via quel tipo, che sembrava essere un truffatore a tutti gli effetti, Xiao Tiannan sentì il ‘dottore geniale’ mormorare: “Oh? Questo bagliore… non mi sarei mai aspettato di trovare del Purple Veined Heaven Crystal in questa piccola città. Questo Sect è decisamente degno di essere il più potente di New Moon City. Però la purezza di questo Purple Veined Heaven Crystal è leggermente al di sotto della media, raggiunge solo il sei e mezzo su una scala da uno a dieci; devo ammettere che è un po’ deludente. Ma per curare delle normali ferite, dovrebbe essere più che sufficiente.”
Quando sentirono quelle parole, tutti i presenti furono colti di sorpresa. Non era difficile riconoscere un frammento di Purple Veined Heaven Crystal. Anche chi non lo aveva mai usato ne era in grado; del testo, anche qualcuno che non aveva mai mangiato del prosciutto in vita sua sarebbe stato in grado di riconoscere un maiale, i cenni e le leggende sul Purple Veined Heaven Crystal erano innumerevoli. Ma riconoscere la purezza di un frammento con un solo sguardo… era impossibile, a meno che si fosse estremamente familiari con quei cristalli.
Era possibile che quella persona, contro ogni previsione, fosse davvero un esperto di Purple Veined Heaven Crystal? O forse… si stava inventando tutto? Esatto! Doveva aver appena detto una cazzata. Non era un volto familiare, né i medici presenti avevano mai sentito parlare di qualcuno del genere. E poi, indossare quegli abiti era praticamente come scriversi in fronte “ciarlatano”… tutti i dottori giunsero a questa conclusione, uno dopo l’altro.
Ma subito dopo, si accorsero che Xiao Tiannan e Xiao Zaihe erano entrambi rimasti a bocca aperta, come sincronizzati.
“Sai riconoscere un Purple Veined Heaven Crystal?” chiese Xiao Tiannan, con la fronte corrugata dall’agitazione; infatti, la purezza del cristallo era esattamente quella che il “dottore geniale” sosteneva che fosse, senza il minimo errore! Quel frammento di Purple Veined Heaven Crystal era sempre stato il tesoro più prezioso di tutto il Sect ed era sempre stato tenuto nascosto nel luogo più sicuro; solo pochissime persone lo avevano visto. Quindi era impossibile che qualcuno si fosse lasciato sfuggire qualche parola sul grado della sua purezza.
Era davvero stato in grado di riconoscere la purezza di un Purple Veined Heaven Crystal con un solo sguardo… sarebbe stato semplicemente impossibile senza venirci a contatto! Quel dottore vagante, che sembrava essere un truffatore a tutti gli effetti, era davvero un medico geniale?
“Heh Heh, certo che lo so riconoscere. In quanto dottore, come potrei non riconoscere uno dei tesori più preziosi tesoro così prezioso nel campo medico?” Yun Che si lasciò scappare una debole risata, profondamente misteriosa.
“Allora sai usarlo?” Xiao Tiannan fece un passo in avanti e parlò con un tono urgente.
Yun Che guardò Xiao Luocheng, che era sdraiato su un letto da infermeria, e disse: “Certo che so usarlo. Ma le ferite dell’onorevole Giovane Maestro di questo Sect non necessitano l’uso del Purple Veined Heaven Crystal per essere curate.”
“Che mucchio di sciocchezze!”
Sentendo quelle parole, tutti i medici guardarono Yun Che con sdegno e disprezzo. Uno di loro si mise persino a urlare, con un’espressione furiosa: “Non capisci quanto siano gravi le ferite del Giovane Maestro Xiao! Per guarire i danni ai suoi organi interni, l’unico modo è usare il Purple Veined Heaven Crystal! Maestro Xiao Tiannan, questo tizio evidentemente è solo un ciarlatano. Sono vecchio, e sono un dottore da molti anni, ma non ho mai visto questo tizio. Quello che ha detto prima, deve aver tirato a indovinare senza nessun indizio, si è inventato tutto. Hmph, per tentare di truffare il capo della Frazione Esterna dello Xiao Sect, devi avere un bel coraggio. Maestro Xiao Tiannan, cacciatelo via immediatamente prima di cadere nel suo imbroglio.”
A parlare era stato un uomo di nome Sun Hong, uno dei tre migliori dottori di New Moon City, godeva di grande prestigio nella comunità medica del posto.
“Ahahah.” Yun Che rise debolmente e socchiuse leggermente gli occhi, poi disse lentamente: “Le ferite del Giovane Maestro Xiao, poco fa ho dato loro uno sguardo e sono già perfettamente a conoscenza delle sue condizioni… le ossa del suo braccio sinistro sono completamente frantumate, metà di tutti i suoi meridiani sono distrutti e le sue Profound Vein sono state squarciate. Il suo corpo ha sofferto il freddo della notte scorsa; quindi, oltre ad essere stato gravemente ferito si è anche ammalato, ecco perché fino a ora è rimasto privo di conoscenza. Mi sbaglio?”
Per un istante Sun Hong non seppe cosa rispondere, ma subito dopo disse in preda allo sdegno: “Ormai l’intera città conosce la terribile situazione del Giovane Maestro Xiao. Non lo hai nemmeno visitato, eppure parli con così tanta sicurezza; è ovvio che l’hai sentito dire da qualche parte. Un truffatore come te non potrebbe mai saperlo, ma è impossibile curare delle ferite così gravi usando delle medicine comuni; in tutto il mondo, l’unica cosa che può farlo è un Purple Veined Heaven Crystal!”
“Nemmeno io ho mai visto questa persona prima d’ora. Inoltre, le sue affermazioni vanno contro ogni principio della medicina. È senz’ombra di dubbio un impostore.” Aggiunse lentamente un altro anziano, con la barba ormai già bianca.
“Ah ah ah!” quando Yun Che lo sentì parlare, ridacchiò con forza. Ma non era per nulla arrabbiato e rispose con calma: “La diagnosi di un medico si basa sul ‘guardare, ascoltare, chiedere e percepire’; guardare è la cosa più importante, e ‘ascoltare, chiedere e percepire’ sono secondarie. Le malattie di un paziente sono sempre riconoscibili dall’esterno. Se non fossi in grado di comprendere quali fossero le ferite di questo ragazzo soltanto guardando, non sarei semplicemente dottore qualsiasi?”
Con una sola frase aveva offeso tutti i medici presenti. Perché nessuno di loro sarebbe stato in grado di diagnosticare tutte le ferite di Xiao Luocheng solo “guardando”. Sun Hong ribatté subito dopo, ghignando: “Dal momento che le tue capacità sono così tanto superiori delle nostre, dottore geniale, che ne dici di ‘guardare’ e dirmi di cosa sono malato?”
Yun Che gli diede un’occhiata con indifferenza e disse sorridendo: “Anche tu sei un medico. La tua cura personale non è malaccio e non soffri di nulla di grave. Ma, per quanto riguarda i rapporti sessuali, non hai il minimo autocontrollo. La porzione di pelle tra i tuoi occhi e le tue sopracciglia è scura e sembra che tu ti sia scaricato per almeno due volte di fila. E, dopodiché, non hai dormito per tutta la notte; direi che ti abbiano chiamato qui subito dopo la fine del rapporto. Ahah, non sei più giovane; con rapporti così frequenti e dopo una notte insonne, i tuoi reni stanno soffrendo parecchio.”
Sun Hong fu come pietrificato sul posto e rimase senza parole.
“Piuttosto sei tu a essere in brutte condizioni.” Yun Che spostò lo sguardo sull’anziano dalla barba bianca che aveva parlato poco prima e disse con un tono piatto: “Fin dall’anno scorso, le tue gambe hanno iniziato a farti male, peggiorando specialmente a mezzogiorno. Hai pensato che fosse a causa dell’umidità e del vento freddo; quindi, hai spesso appoggiato dei panni caldi per ristabilirti. Ma dopo un intero anno, i tuoi sintomi non si sono alleviati e, anzi, sono peggiorati.”
L’anziano spalancò immediatamente gli occhi e rispose scioccato: “Come… come fai a saperlo?”
Yun Che continuò: “La condizione delle tue gambe, non è affatto causata dal vento e dall’umidità. Se le mie ipotesi sono corrette, due anni fa sei stato morso da un serpente rosso, lungo e col corpo sottile. Pratichi la medicina, quindi spesso raccogli erbe curative; di conseguenza, probabilmente avevi con te un antidoto e non hai dato molto peso all’accaduto dopo averlo assunto. Ma non potevi sapere che era un Serpente Flower Carved Occhi di Giada. Il suo aspetto è identico a quello di un normalissimo Serpente Red String. Tuttavia, il suo veleno è una tossina con una forte componente appartenente allo Yang e non si può debellare con un comune antidoto. Questo tipo di veleno rimane dormiente all’interno del corpo e inizia a manifestarsi molto lentamente, soltanto dopo un anno dal momento in cui si è stati morsi; per prima cosa gli arti inferiori vengono colti da un dolore insopportabile, e mentre la tossina si diffonderà poco alla volta, raggiungerà gli organi vitali dopo tre anni, portando la vittima alla morte.”
L’uomo aveva gli occhi spalancati e persino la sua barba tremava violentemente: “Hai ragione… hai ragione! Tutto quello che hai detto è vero! Questo vecchio in effetti due anni fa è stato morso da un serpente di colore rosso e avevo pensato che fosse solo un comune Serpente Red String… e i dolori alle gambe sono cominciati un anno fa. Ho usato medicinali appartenenti allo Yang per curarmi nell’ultimo anno, ma i sintomi non sono affatto migliorati. Un dottore geniale, sei davvero un dottore geniale!!!”
Nota: Tutto quello che appartiene allo Yang tende a essere associato al fuoco, al caldo e agli uomini. Al contrario, lo Yin viene associato al freddo e alle donne. Quindi, l’uomo pensando che i dolori fossero causati dal freddo si curava tramite medicinali Yang. Ma il veleno stesso apparteneva allo Yang, quindi ha solo peggiorato la situazione.
Anche quell’uomo era uno dei tre migliori medici a New Moon City. Si chiamava Gongsun Xiu e il suo prestigio era persino maggiore di quello di Sun Hong. Quando mormorò quelle frasi, ogni altro dottore presente nella stanza rimase stupito… solo con un paio di occhiate, Yun Che era riuscito a capire quante volte Sun Hong aveva avuto rapporti sessuali la notte prima e aveva anche scoperto la condizione di Gongsun Xiu e capito perfino che tipo di serpente lo avesse morso due anni prima, spiegando tutto fin nel minimo dettaglio.
Un’abilità del genere… non osavano nemmeno sperare di averla!
Questa capacità era praticamente divina!!
Forse quella persona, che sembrava un truffatore, era veramente un dottore geniale… no! Era senza alcun dubbio un dottore geniale!!
“Genio della Medicina, come posso fare per eliminare il veleno? Un Serpente Flower Carved dagli occhi di giada; questo vecchio ha vissuto per ottant’anni, ma non ne ho mai sentito parlare.” Gongsun Xiu, che poco prima aveva mostrato sdegno nei confronti di Yun Che, ora si stava inchinando di fronte a lui, porgendogli domande con un volto pregno di ammirazione. Persino il nome con cui lo aveva chiamato si era trasformato in “Genio della Medicina”.
Yun Che ci pensò con calma per un po’ e rispose: “Cento grammi di Loto Ice Heart. Duecentocinquanta grammi di Mixed Quince; devi consumarli ogni giorno a mezzogiorno e il veleno sparirà completamente nel giro di un mese. Inoltre, durante quel mese dovrai limitare il più possibile l’assunzione di cibi caldi e speziati ed evitare di dormire troppo a lungo.”
Gongsun Xiu si concentrò con attenzione sul rimedio per ricordarselo e fece un inchino profondo: “Non solo il Genio della Medicina mi ha salvato la vita, mi ha anche aperto gli occhi. Vi prego, perdonate le insulse offese che questo uomo ignorante vi ha rivolto pochi minuti fa; siete senza dubbio degno di essere definito un ‘Dottore Geniale’.”
Tutti i medici presenti avevano delle espressioni sbalordite e guardavano Yun Che con uno sguardo completamente diverso. Persino Xiao Tiannan aveva recuperato qualche speranza… forse quello era davvero un Dottore Geniale! Forse poteva curare le ferite di suo figlio!
“Ah ah, mi metti in imbarazzo.” disse Yun Che senza prestargli troppa attenzione. Il suo sguardo, piuttosto, si posò su Xiao Zaihe e disse: “A proposito, anche il tuo corpo ha un grosso problema.”
“Io?” Xiao Zaihe distese un braccio e si indicò da solo, con uno sguardo perplesso.
“Negli ultimi mesi non hai forse tentato con grandi sforzi di aprire forzatamente la tua Profound Entrance della Shoulder Star?” chiese Yun Che, come se sapesse già la risposta.
Xiao Zaihe rimase a bocca aperta e poi disse: “Come… come fai a saperlo?”
“Che assurdità!” Yun Che parlò con un tono incredibilmente serio: “Hai percepito che quella Profound Entrance si era in qualche modo allentata, e hai creduto che si sarebbe aperta spontaneamente; quindi, non hai fatto altro che riversarci quotidianamente tutta la tua Profound Energy. Ma non hai capito nulla di come funzionino veramente le Profound Entrances! Sforzandola in questo modo, non riuscirai mai aprirla forzatamente, anzi, l’hai già danneggiata. Se andrai avanti così, la distruggerai completamente e persino le tue Profound Vein subiranno un danno irreparabile.”
Nel giro di un istante, Xiao Zaihe impallidì in preda al terrore. In quanto praticante del Profound, un danno irreparabile alle Profound Vein sarebbe stato come una ferita mortale. Disse in preda alla paura: “Ammetto di aver fatto esattamente come hai intuito; ho provato costantemente ad aprire la mia Profound Entrance della Shoulder Star. Ma non ho avuto successo e, anzi, spesso ho dolori lancinanti a quella Profound Entrance… questo… questo… per favore, Dottore Geniale, devi salvarmi!”
Yun Che lo guardò e annuì leggermente col capo: “Siccome sono arrivato da poco nell'Impero Ventoblu, non conosco molte persone. Deve essere stato il destino a farmi incontrare tutti voi. Va bene. In questo caso, per stavolta ti aiuterò.”
Dopo aver finito di parlare, Yun Che distese improvvisamente l’indice sinistro. Davanti agli sguardi spaesati di tutti, lo puntò verso il punto in cui si trovava la Profound Entrance della Shoulder Star di Xiao Zaihe. Le proprietà purificanti della Perla del Veleno Celeste scorsero silenziosamente attraverso il dito di Yun Che e raggiunsero Xiao Zaihe. Nel giro di qualche secondo, la Profound Entrance della Shoulder Star si aprì.
Yun Che ritrasse l’indice con un sorriso misterioso in volto.
Ma Xiao Zaihe rimase fermo con lo sguardo perso nel vuoto, senza riuscire a credere a quello che era appena successo… dopo un bel po’ di tempo, premette con forza una mano contro la spalla, tremando dall’agitazione. Era euforico e gridò: “Aperta! La mia Shoulder Star si è davvero aperta… si è aperta!!”
La reazione di Xiao Zaihe e le sue parole, fecero capire a tutti cosa fosse appena successo. Tutti i presenti rimasero come paralizzati dallo stupore. Poi, all’improvviso, Gongsun Xiu fece un passo in avanti e urlò con voce rauca: “One Finger Profound Opening!! Questa è la leggendaria One Finger Profound Opening!!”
Le quattro parole “One Finger Profound Opening” furono come un fulmine a ciel sereno. Tutti i medici iniziarono a tremare, fissando Yun Che. E ancora una volta, i loro corpi si irrigidirono, come se fossero stati pietrificati.



