---
title: Capitolo 897 – Speranza (2)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.887Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo SPONSORIZZATO ringraziamo Marco! </strong></em>
<em>2 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


L'area centrale della residenza Yun era completamente silenziosa. Preoccupato, Yun Qinghong aveva eretto un'enorme barriera d'isolamento, come se stessero tutti per affrontare un forte nemico.


La piccola Imperatrice Demoniaca, Yun Che e Yun Gu erano gli unici rimasti nella sala principale.


"Signor Medico dei Miracoli, lei..."


"Non c'è bisogno di parlare." Yun Gu sorrise impedendo a Yun Che di spiegare le condizioni della piccola Imperatrice Demoniaca e stese le sue braccia un po' pallide. "Permettetemi prima di sentire il suo polso. Piccola Imperatrice Demoniaca non si preoccupi. Ho sempre esaminato il polso di una donna attraverso l'aria, tutto ciò che deve fare è calmare il suo respiro."


La piccola Imperatrice Demoniaca diede un'occhiata e Yun Che e disse a bassa voce: "La dovrò disturbare." Dalla sua espressione evidentemente non nutriva la minima speranza. Dopotutto lo Spirito del Corvo Dorato aveva detto personalmente che le rimanevano tre anni di vita.


Come potevano le conseguenze che lo spirito aveva dichiarato impossibili da guarire o sospendere, essere evitate da un mero umano?


Yun Gu non disse altro. Chiuse gli occhi, piegò le dita con uno strano gesto e una Energia Misteriosa calda fluì nei vasi sanguigni della piccola Imperatrice Demoniaca.


Yun Che trattenne il respiro. Era fermo come se fosse inchiodato al terreno, temeva di fare anche il minimo rumore.


Inaspettatamente l'esame del polso fu considerevolmente breve. In poche decine di respiri, Yun Gu aprì lentamente gli occhi e posò le mani.


"Signore... come sta?" Chiese frettolosamente Yun Che.


":.." Yun Gu rimase in silenzio per un momento per poi dire lentamente: "Dopo aver perseguito un immenso potere che le sue Vene Misteriose non potevano sopportare, non ha avuto altra scelta se non integrarvi la sua vena vitale. Al momento quasi metà di essa si è già esaurita e se questa situazione persiste, tra due anni si spegnerà completamente."


"..." Lo sguardo della piccola Imperatrice Demoniaca mostrò agitazione perché questo era un segreto che solo lei e Yun Che sapevano. Inoltre riguardava il potere della via divina. Questo vecchio mortale era riuscito a capirlo in soli pochi secondi.


"Esatto, è proprio così." Yun Che annuì frettolosamente. "A causa di motivi particolari, durante quel periodo di tempo ha ricevuto un potere che non poteva sopportare nelle sue Vene Misteriose. Di conseguenza la durata della sua vita si è ridotta a soli tre anni circa... Signor Medico dei Miracoli, ha qualche modo per salvarla?"


"Se paragonassimo la sua vitalità alla fiamma di una candela, allora quella di una persona normale si scioglierebbe mentre brucia lo stoppino. La sua candela invece, a causa dell'integrazione forzata, è come se fosse stata gettata in un mare di fuoco, la sua vitalità si dissipa velocemente. Riguarda la sua vena vitale e anche la sua vitalità... Difficile, è davvero difficile." Yun Gu sospirò.


"...Che nemmeno lei abbia un modo?" Disse Yun Che con inquietudine.


Yun Gu scosse la testa e mostrò un lieve sorriso: "Ho detto che è difficile, ma non che è incurabile."


Le sue parole furono come musica celestiale per le orecchie di Yun Che. Cadde in ginocchio di fronte a lui e disse con entusiasmo: "Signore, sta... sta dicendo... sta dicendo che può salvarla?"


Anche la piccola Imperatrice Demoniaca che era seduta in silenzio si alzò lentamente. Anche se aveva ancora un'espressione autoritaria, nelle profondità dei suoi occhi c'era agitazione.


L'espressione di Yun Gu era solenne. Si alzò e fece un po' di passi, era assorto. Yun Che che sembrava una divinità crudele di fronte agli altri, al momento sembrava un bambino ubbidiente, seguiva Yun Gu e ascoltava la sua spiegazione. "Usare la vita per aumentare la propria forza misteriosa non è raro. Anche se i metodi sono diversi, la logica dietro è molto simile. Qualcuno danneggia gravemente le proprie Vene Misteriose come prezzo, alcuni danneggiano la loro essenza di sangue. Ce ne sono alcuni che accelerano il consumo della loro forza vitale per alterare la connessione dell'energia e il meccanismo che lega le Vene Misteriose alla vena vitale, permettendo che la forza vitale e le Vene Misteriose diventino il contenitore di un potere che le loro Vene Misteriose da sole non possono sopportare."


Yun Che annuì in continuazione, la piccola Imperatrice Demoniaca apparteneva al terzo gruppo. Anche se sapeva a che conseguenze sarebbe andata incontro, non aveva esitato per ottenere la sua vendetta e recuperare l'autorità e il rispetto della stirpe dell'Imperatore Demoniaco.


"Tuttavia le condizioni della piccola Imperatrice Demoniaca sono molto più estreme di ogni altro caso che abbia mai visto." Sospirò Yun Gu.


"Anche se la forza vitale e le Vene Misteriose sono sempre state connesse, è solo una connessione lieve e hanno i loro rispettivi meccanismi. Tuttavia in questo caso si sono fusi completamente. Sembra che il potere che si è costretta a sopportare sia stato immenso. Se fosse stata solo una piccola connessione, sarebbe stato possibile salvarsi la vita distruggendo la propria forza misteriosa. Tuttavia la sua vena vitale e le Vene Misteriose si sono fusi. Anche facendo così sarebbe vissuta solo per qualche mese in più."


Yun Che annuì. Se distruggere la sua forza misteriosa avesse potuto fermare la diminuzione di vitalità, come si sarebbe preoccupato fino ad adesso? Con lui presente, che importava se la piccola Imperatrice Demoniaca fosse diventata un'invalida?


Yun Gu guardò Yun Che e sorrise: "Sembra che tu sapessi da tempo tutto ciò che ho appena detto."


Yun Che annuì e disse: "Sono anche io un po' esperto in medicina e ho sempre capito la sua condizione meglio di chiunque altro. Per salvarla posso solo pensare a come aumentare disperatamente la durata della sua vita. Tuttavia, non importa quanto ci proviamo, anche se spendessimo tutte le risorse utilizzabili nel Regno Demoniaco Illusorio otterremmo dei miseri risultati."


Quando aveva chiesto informazioni a Jasmine, gli aveva detto due metodi. Poteva aumentare la durata della vita della piccola Imperatrice Demoniaca arrivando a grandi livelli nella Grande Via del Budda o poteva cercare il Sigillo Primordiale della Vita e della Morte dando alla piccola Imperatrice Demoniaca una vita eterna. Questi erano metodi fuori dalla portata di Yun Che.


Yun Gu si fermò e poi disse con un sorriso: "Allora hai pensato ad un altro modo? Cioè di guidare tutta l'Energia Misteriosa e poi separare nuovamente la sua vena vitale dalle Vene Misteriose."


Yun Che rimase sbalordito per un momento e poi rispose: "Se potessero essere separati, naturalmente sarebbe il metodo perfetto per risolvere questo problema, ma... ma è praticamente impossibile. Si sono connesse completamente. Se provassimo a separarle, non solo sarebbe incredibilmente difficile, anche il minimo errore sconvolgerà i meccanismi... e la ucciderà."


"Che..." Yun Che sussultò. "Signore, conosce un modo per separare la vena vitale dalle Vene Misteriose?"


Yun Gu non annuì, né scosse la testa. Invece continuò: "Il fisico di un essere umano può essere visto come un piccolo mondo unico e completo. In tal caso, non è impossibile che sfugga al ciclo del karma. Se l'energia scorre fluida, allora può essere deviata. Se si può fondere, allora può essere separata. Questa è la fondazione dietro le scritture di medicina che studio."


Questa erano anche la stesse basi che Yun Che aveva appreso da Yun Gu. Non esistevano malattie al mondo che non potevano essere curate, se si presentavano significava solo che non era stato ancora scoperto il metodo per curarle.


"Se fosse stato qualche mese fa, non sarei riuscito a separare i meccanismi dell'energia della vena vitale e delle Vene Misteriose. Tre mesi fa ho compreso finalmente una scrittura su cui ho avuto dubbi per diverse decine di anni..."


Yun Gu sembrava assorto mentre spiegava e recitò: "L'inizio della vita, il vuoto condotto dalla circolazione, la regolazione del sigillo, il paradosso della vita e della morte sono composti da Yin e Yang, dello Yang e Yin..."


"Unico fin dall'inizio, il gruppo conduce alla prosperità, il respiro degli umani supera la circolazione celeste..." Mentre ascoltava le parole di Yun Gu, Yun Che ripensò a quando il suo maestro gli insegnava a recitare il Manuale Heavenly Medicine. Istintivamente iniziò a recitare insieme a lui.


Quando Yun Gu si fermò, Yun Che stava continuando: "Nascita e tranquillità, caos e torbidità, la nascita dello Yin e la ricchezza dello Yang..."


Una volta ripreso, Yun Gu aveva già perso la calma e guardò scioccato Yun Che: "Fratello, tu... come conosci il Manuale Heavenly medicine?"


"..." Yun Che aprì bocca e non ebbe altra scelta che spiegare: "Quando... praticavo le arti mediche in passato, ciò che ho studiato era il Manuale Heavenly Medicine. Che anche lei studi il Manuale Heavenly Medicine? Allora è davvero una coincidenza, come previsto, i nostri fati sono intrecciati. Sembra che non esista un solo Manuale Heavenly Medicine in questo mondo. Tuttavia la mia esperienza è inferiore. Anche se ho familiarità con il manuale, ci sono molte scritture che non riesco a comprendere. Sono ancora meno capace di comprendere quelle che ha appena recitato. Che le abbia già padroneggiate?"


Non solo lui, anche il maestro Yun Gu non era riuscito a capirle. Anche prima di morire non era riuscito a comprenderle.


Che in questa vita lo abbia fatto?


"Capisco." Anche se era ancora scioccato, Yun Gu non insistette e continuò: "Queste scritture contengono la logica dietro la fonte di innumerevoli energie nel corpo umano. L'ho studiata per metà della mia vita e ho solo compreso la chiave dietro di esse. La chiave è "dello Yin e dello Yang, dello Yang e dello Yin". Se si comprende la logica dietro, allora separare i meccanismi della vena vitale e delle Vene Misteriose non è un obiettivo irraggiungibile anche se il processo potrà essere lungo e arduo."


Anche se non capiva la vera logica dietro le scritture, dato che Yun Gu aveva detto parole del genere, allora la piccola Imperatrice Demoniaca poteva essere davvero salvata.


Yun Che lo guardò con gioia e disse con entusiasmo: "Le chiedo di salvare la piccola Imperatrice Demoniaca."


Yun Gu scosse la testa. "Sono un uomo dopotutto. Anche se capisco la logica, non posso applicarla. Posso solo impartire questa conoscenza a qualcuno."


Yun Che si chinò su un ginocchio e piegò il capo dicendo: "Vorrei diventare suo discepolo, spero che possa esaudire questa richiesta."


"Questo... ohohoh." Yun Gu disse con un lieve sorriso: "Alzati per ora. Quando ho detto che non posso applicare la mia conoscenza, non era a causa del rapporto tra uomo e donna. Inoltre non puoi ricevermi come maestro. Il tuo sguardo è limpido e non sei malvagio, ma il tuo corpo porta un'aura incredibilmente feroce e sanguinosa. In futuro potresti diventare un eroe, ma non sei adatto nella coltivazione della via della medicina."


"..." Yun Che sia alzò con uno sguardo avvilito. Vero. Non era più in grado di tornare nello stato mentale i cui viaggiava nel mondo con il suo maestro... Non ci sarebbe mai più potuto tornare.


Allora aveva perseguito la via della medicina e il suo più grande desiderio era superare il suo maestro con le sue tecniche mediche, essere lodato dal suo maestro e salvare ancora più persone... In confronto ad adesso era una persona completamente diversa.


In effetti non ci si poteva aspettare che Yun Gu lo ricevesse nuovamente come suo discepolo.
                                


                                



