---
title: Capitolo 90 – Abilità che stravolge il cielo
pubDate: 2024-05-26T08:22:06.256Z
tags:
    - atg
---


Xiao Tiannan si avvicinò a Yun Che con le mani giunte e disse in maniera estremamente rispettosa: “Anziano Huangfu, per favore, salvate mio figlio. Questo junior ha solo un figlio; se l’Anziano è disposto a salvarlo questo junior ripagherà senza dubbio il suo debito a tutti i costi.”
Come Maestro del più grande Sect di New Moon City, si poteva dire che era la figura più importante della città. Eppure, era estremamente rispettoso nei confronti di questo “Dottore Geniale” fino al punto da dire parole del genere. Era chiaro che la faccenda di Xiao Luocheng l’aveva reso estremamente ansioso, ma allo stesso tempo era naturalmente intimidito dal titolo di “Eccentrica Mano Divina”.
Gongsun Xiu mostrò subito un sorriso e disse: “Per favore state tranquillo Maestro del Sect Xiao. Con l’Anziano Huangfu qui, la ferita del vostro caro figlio sarà certamente guarita.
“Devo davvero congratularmi con il Maestro del Sect Xiao. Dato che l’Anziano Huangfu è già arrivato qui, mostrerà certamente la sua Mano Divina. Non solo le ferite del giovane maestro Xiao verranno guarite pienamente, potrebbe anche creare dei legami con l’Anziano Huangfu; questa è una fortuna che altri non potrebbero ottenere nemmeno se pregassero.”
All’inizio erano stati insultati aspramente da Xiao Tiannan dato che non avevano trovato alcun metodo per curare le gravi ferite di Xiao Luocheng. E ora che questa “Eccentrica Mano Divina” era caduta dal cielo erano incredibilmente entusiasti e avevano anche sospirato di sollievo. Con l’esistenza di questo Santo Guaritore qui non ci sarà alcun problema con le ferite di Xiao Luocheng; lo Xiao Sect non avrebbe sfogato la sua rabbia su di loro.
Essere chiamato Anziano da questo Xiao Tiannan con un tale rispetto, Yun Che era soddisfatto. Fece un leggero sorriso che sembrava neutro; eppure, sereno; “Dato che sono arrivato, l’avrei guarito anche se non aveste detto nulla. Anche se il vostro Sect è piuttosto piccolo è comunque costruito su una montagna. Salire fin qui non è facile, come posso essere venuto per niente. Avanti, fatemi dare un’occhiata alle ferite del ragazzino.”
Il più grande Sect di New Moon City che occupava un’intera montagna era stato davvero chiamato “Sect piuttosto piccolo”. Comunque nessuno lì presente sentì che fosse divertente o inappropriato. Che assurdità, chi era? Era la Eccentrica Mano Divina dell’Impero della Divina Fenice! I Sect che aveva visto certamente sarebbero stati di massimo livello anche dentro l’Impero della Divina Fenice. La Frazione Esterna dello Xiao Sect paragonata a loro era ancora più insignificante di una scoreggia; chiamarlo “piccolo Sect” era già cortese.
Ma la ragione per cui aveva deciso di guarirlo inaspettatamente era stata perché non voleva scalare una montagna per niente; questo aveva spiazzato tutti. Ma ripensando al suo titolo di “Eccentrica Mano Divina”, pensarono che fosse ragionevole; se la sua personalità non fosse eccentrica non sarebbe stato chiamato così.
Xiao Tiannan era pieno di gioia. Ricordò fermamente cosa gli avesse detto Xiao Baicao e la sua espressione divenne piena di estrema sincerità e rispetto: “Allora molte grazie all’Anziano Huangfu. Lo stato delle ferite di mio figlio è legato al futuro di questo insignificante Sect, per favore mostrateci la Mano Divina e guarite i meridiani e le Profound Vein di mio figlio. Il nostro Sect ne sarebbe infinitamente grato… Ah, se l’Anziano avesse qualsiasi ordine o necessità, per favore ditemelo senza esitare.”
Yun Che non disse nulla mentre lanciò a terra la bandiera e la cassetta medica senza grazia. Poi si accarezzò la barba e camminò con tranquillità davanti al letto di Xiao Luocheng. Umh questo titolo è proprio buono. Così non aveva bisogno di controllarsi quando faceva le cose; dato che era “eccentrico” dopotutto.
Mentre i dottori videro questo medico geniale camminare verso Xiao Luocheng, balzarono uno dopo l’altro verso di lui. Se avessero potuto vedere un medico geniale di questo livello al lavoro, anche una sola occhiata si sarebbe rivelata eternamente utile. Ma Xiao Tiannan tossì leggermente e lanciò loro un’occhiata solenne. I cuori dei dottori si strinsero; potevano solo andare fuori dalla Sala Medicinale con la testa bassa.
“Zaihe, va ad avvertire questi dottori; nessuno di loro ha il permesso di dire in giro che questo Anziano è Huangfu He. Anche se si diffondesse la più piccola delle voci, il mio Xiao Sect non li perdonerebbe facilmente.” Xiao Tiannan disse con voce minacciosa. Se questa informazione fosse trapelata certamente avrebbe scatenato un enorme putiferio. Molte persone sarebbero venute qui a farsi fare diagnosi e forse anche i più grandi Sect sarebbero stati attirati qui.
“Capito.” Xiao Zaihe si ritirò a passi veloci.
Rimasero due persone nella stanza; Xiao Tiannan e Yun Che. Xiao Tiannan camminò lentamente e con cautela verso di lui. Vide che il “Dottore geniale” stava tenendo il posto di Xiao Luocheng con gli occhi chiusi, senza muoversi. Si costrinse ad essere paziente e aspettò a lungo, ma alla fine non poté trattenersi e disse: “Anziano, le ferite di mio figlio…”
Yun Che aprì gli occhi e lasciò il polso di Xiao Luocheng. Si accarezzò la barba e disse: “Il braccio rotto non è così grave e i meridiani feriti e le Profound Vein sono cose da poco. Ma per la Profound Strength dovrà ricominciare da capo e coltivare dall’inizio.”
Delle ferite così gravi erano considerate “cose da poco” da questo “dottore geniale”. Anche se Xiao Baicao gli aveva detto che questo genere di ferite potevano essere viste come leggere agli occhi di un dottore di tale livello, il cuore di Xiao Tiannan sussultò comunque. Pensò, come ci si aspetta da un genio che è considerato di massimo livello perfino nell’Impero della Divina Fenice, è ad un livello che le persone ordinarie non possono comprendere.
“Vai e trova un po’ di persone che conoscano le erbe medicinali e aiutami a trovarne un po’ di tipi.” Yun Che mosse la mano con un atteggiamento da esperto.
“Certamente. Il nostro Sect possiede un giardino medicinale. Inoltre, abbiamo un’eredità di un migliaio di anni e centinaia di anni di scorte accumulate. A meno che non sia troppo prezioso, si può trovare tutto.”
Non molto tempo dopo Xiao Tiannan tornò velocemente portando sei persone con sé. Yun Che si accarezzò la barba e disse con tranquillità: “Un pezzo di Giada Warm Net di almeno duecentocinquanta grammi, con una purità oltre otto e mezzo su dieci; tre petali di Loto Purple Heart; un gambo di Zenzero Dragon Blood di oltre vent’anni di età; cinquanta gocce di Rugiada del Mattino; dieci steli d’Erba Phoenix Liver; un chilo e mezzo di fango proveniente da acque profonde.
In tutto Yun Che aveva nominato oltre una decina di materiali di fila e poi li aveva avvisati con tono serio: “Tutti questi materiali sono indispensabili. La quantità non può essere minore e l’età può essere solo maggiore non minore. Portatemeli entro un’ora. Oh, e poi portatemi una scatola di aghi d’argento.”
Xiao Tiannan sospirò di sollievo; sebbene avesse chiesto molte cose non erano rare e il Sect ne aveva grandi quantità. Con un cenno della mano mandò le persone che aveva portato a trovare gli ingredienti a tutta velocità… In meno di mezz’ora tutti gli oggetti che Yun Che aveva chiesto erano stati portati. Si alzò e disse: “Prenderò in prestito la vostra fornace per creare pillole medicinali. Inoltre, non mi piace essere disturbato quando raffino medicine. Tutti voi, più lontano siete meglio è.”
“Sì sì, questo junior terrà sicuramente a mente le parole dell’Anziano.” Xiao Tiannan annuì frettolosamente. Il suo comportamento rispettoso aveva sbalordito i discepoli che erano venuti a portare i materiali medicinali.
Dopo che Yun Che era andato nella Stanza Medicinale delle Pillole, Xiao Tiannan aveva messo in guardia una decina di discepoli a trenta passi di distanza per non far avvicinare nessuno. Dopo che era andato dentro non era uscito nemmeno dopo quattro ore. Durante questo tempo Xiao Baicao era tornato.
“Che è successo? Hai ottenuto informazioni affidabili?” Xiao Tiannan chiese.
Xiao Baicao annuì e disse a voce bassa: ”La Gilda dei Mercanti Black Moon ha usato il Talismano di Trasmissione del suono a diecimila miglia per contattare la Gilda Principale nell’Impero della Divina Fenice e ha ricevuto notizia che l’Eccentrica Mano Divina è già scomparsa un anno fa dall’area, e nessuno l’ha visto per un intero anno. Hanno detto che forse stava viaggiando e visitando altri paesi… Non può essere sbagliato! Questa persona è senza dubbio Huangfu He!”
“Fiuu, ottimo, veramente ottimo!” Xiao Tiannan sospirò di sollievo e poi chiese con cautela: “Non hai lasciato che la Gilda dei Mercanti Black Moon notasse qualcosa, vero?”
Xiao Baicao disse: “Il Maestro del Sect può stare tranquillo, non hanno notato nulla. Ho usato le ferite del Giovane Maestro come motivo della ricerca e sono andato a comprare l’informazione. Proprio ora tutti a New Moon City sanno delle ferite del Giovane Maestro; quindi, la Gilda non avrà alcun sospetto. Sicuramente non si aspetterebbero nemmeno che Huangfu He sia venuto davvero a New Moon City… Come stanno le ferite del Giovane Maestro ora? Huangfu He ha già cominciato a salvarlo?”
Prima che Xiao Tiannan avesse il tempo di rispondere, la porta della Stanza delle Medicine era già stata aperta e Yun Che stava lentamente uscendo.
I due accorsero freneticamente e gli porsero i loro rispetti. Con il volto pieno di speranza Xiao Tiannan disse: “Anziano, le ferite di mio figlio…”
“Si sveglierà tra poco, vai a chiederglielo tu stesso. Devo riposare per un po’; sistema una stanza per me che sia abbastanza tranquilla. Inoltre, manda qualcuno a preparare una teiera di Tè Heart Refreshing e portamela insieme ad un pasto. Quando sono nella mia stanza nessuno potrà entrare a disturbarmi senza il mio permesso… Oh, inoltre il corpo di questo ragazzino al momento è troppo debole. Senza che io ne dia ordine, non dargli niente da mangiare. Tienilo a mente!”
Sia Xiao Tiannan e Xiao Baicao continuavano ad annuire come galline che beccano granelli di riso. Memorizzarono fermamente le parole di Yun Che e non osarono perdersi nemmeno una parola. Poi ordinarono immediatamente di preparare una stanza per Yun Che. Mentre entrarono nella Stanza Medicinale delle Pillole scoprirono che Xiao Luocheng aveva davvero ripreso conoscenza.
“Padre…” Non appena vide Xiao Tiannan entrare, Xiao Luocheng
si mosse e disse con voce estremamente roca.
Xiao Tiannan lo raggiunse velocemente e mentre stava per parlare aveva notato con sorpresa che il colorito del volto di Xiao Luocheng era inaspettatamente migliorato rispetto a prima. Almeno non era color bianco come la carta, ma aveva un po’ di colorito sanguigno. Il suo braccio sinistro era completamente avvolto da uno strato molto spesso di pasta medicinale ed emetteva un odore estremamente pungente.
“Luocheng come ti senti ora? Ti senti meglio?”
Xiao Luocheng mosse le labbra e il dolore che proveniva dal suo corpo gli fece contrarre i muscoli del volto: “Braccio sinistro… fa molto male…”
“Cosa? Hai detto che ti fa male il braccio sinistro? Ti fa davvero male il braccio sinistro?” Dopo aver sentito le parole di Xiao Luocheng, Xiao Baicao perse la sua compostezza e gridò. Xiao Tiannan all’inizio era stordito ma poi capì immediatamente; il braccio sinistro di Xiao Luocheng era rotto in decine di pezzi e i nervi e i meridiani erano stati distrutti; quindi, era praticamente impossibile che sentisse dolore… Eppure, al momento aveva davvero detto che gli faceva male!
L’espressione di Xiao Tiannan divenne entusiasta e afferrò velocemente il polso destro di Xiao Luocheng. Dopo un po’ di tempo si alzò con fierezza, era quasi frenetico: “Questo… Questo… Questo… I meridiani nel braccio sinistro di Luocheng sono davvero liberi e tutte le ossa rotte sono connesse insieme… I meridiani del torso stanno migliorando… Come… Com’è possibile!?”
Xiao Baicao era estremamente scioccato mentre sentiva le sue parole e pizzicò velocemente il polso destro di Xiao Luocheng. Dopo averlo esaminato per un po’ di tempo gridò: “Dottore geniale… No! Un Santo Guaritore! Come ci si poteva aspettare da un Santo Guaritore! In solo quattro ore, è stato davvero in grado di guarire una ferita grave che non si poteva guarire e ad un tale livello! Se non l’avessi visto con i miei occhi non avrei creduto assolutamente che esistesse una capacità del genere in questo mondo!”
“Pensavo che le mie abilità fossero già brillanti. Vedendo l’esperienza di questa Eccentrica Mano Divina con i miei occhi, finalmente capisco che in questi anni stavo praticamente guardando il cielo da un pozzo. Maestro del Sect come ho detto prima, non solo il Giovane Maestro recupererà pienamente, ma potrebbe anche guadagnarci da questa disgrazia!”
“È ottimo, veramente ottimo.” Xiao Tiannan non poté controllare la gioia sul suo volto, non importa quanto provasse, e l’ultima traccia di sospetto riguardo l’identità della Eccentrica Mano Divina svanì senza lasciare traccia. Sopprimendo l’eccitazione disse a suo figlio: ”Luocheng sta tranquillo le tue ferite guariranno sicuramente.”
Il volto di Xiao Luocheng era pieno di dolore. Dopo un po’ alla fine disse con difficoltà: “Mi vendicherò… Lo giuro!”
“Eheheh” Xiao Tiannan rise: “Quel Yun Che non è altro che un miserabile; ucciderlo non è diverso dallo spiaccicare una formica. All’inizio volevo distruggerlo io stesso ma ora ho cambiato idea. Questo debito, Luocheng dovrebbe ripagarlo personalmente. Anche se i tuoi meridiani e Profound Vein sono interamente distrutti non c’è bisogno di preoccuparsi. Tuo padre qui ha già trovato il miglior dottore del Profound Sky Continent per te; con le sue mani tutte le tue ferite, anche i meridiani e le Profound Vein possono recuperare completamente. Inoltre, questo dottore geniale conosce la tecnica divina, ‘One Finger Profound Opening’. Se riusciamo a fargli una buona impressione può facilmente aumentare il tuo talento! Non molto tempo dopo sarai in grado di attuare la tua vendetta con le tue mani!”
“Quando lo incontri devi chiamarlo rispettosamente Anziano Huangfu! Devi trattarlo con rispetto, con ancora più rispetto di come tratti il Grande Anziano! Se davvero possiamo fargli buona impressione, allora questa grave ferita non è un disastro ma una grande fortuna! Una grande fortuna che potrebbe farti eccellere nel Sect Principale dello Xiao Sect! Quando arriva il momento forse potresti addirittura voler ringraziare quel moccioso di Yun Che.”



