---
title: Capitolo 91 – Buon nipote, sei davvero il mio buon nipote
pubDate: 2024-05-26T09:27:25.192Z
tags:
    - atg
---


Dopo aver pranzato Yun Che si addormentò nella confortevole stanza degli ospiti fornita dallo Xiao Sect. Non si era riposato molto dopo essersi girato e rigirato nel letto la notte precedente; quindi, dormì profondamente finché il sole non era tramontato. Dato che aveva detto specificatamente che non avrebbe dovuto disturbarlo, nessuno era venuto durante questo periodo di riposo.
“Dove hai imparato l’arte della guarigione e del travestimento?” Non appena Yun Che si alzò dal letto la voce di Jasmine risuonò nella sua mente.
“Naturalmente dal mio maestro… Il mio precedente maestro”. Nonostante fossero passati molti anni dalla morte del suo maestro, quando pensava a lui Yun Che non era ancora in grado di superare il suo dolore. Il bambino desidera essere filiale, eppure il genitore era mancato; sentiva sempre questo tipo di emozione. Questo era anche diventato il più grande rimpianto di Yun Che e qualcosa che gli attanagliava il cuore.
“Normalmente l’arte del travestimento usa l’aria per trasformarsi e può ingannare qualcuno la cui Profound Strength è più bassa rispetto alla propria, ma quelli con una Profound Strength più alta non ne saranno ingannati. Eppure, tu, tu sei in grado di tenere all’oscuro l’intero Xiao Sect?”
La voce di Jasmine era piena di sorpresa e perplessità.
“Eheh. La mia tecnica di travestimento non ha nemmeno un po’ di correlazione con la Profound Strength.
Senza nemmeno menzionare Xiao Tiannan che è nell’Earth Profound Realm, anche praticanti nello Sky e nell’Emperor Profound non riuscirebbero a capirlo. Ma se dovessi incontrare un esperto come me allora non potrei dire lo stesso.”
Yun Che scese dal letto e si stiracchiò davanti alla finestra. Una traccia di un sorriso malvagio si rivelò negli angoli della sua bocca… Prima vi farò gioire per un po’ di giorni.
Poi dopo, piangerete tra il caos e l’oscurità.
Eheheheh…
Xiao Tiannan non si sarebbe mai immaginato che il Yun Che che aveva giurato di torturare a morte sarebbe stato dentro il suo Xiao Sect. E che sarebbe stato chiamato “Anziano” da lui e che l’avrebbe trattato rispettosamente come avrebbe fatto con il suo antenato.
Una volta che Yun Che uscì dalla stanza vide immediatamente Xiao Tiannan camminare avanti e indietro vicino. Quando Xiao Tiannan lo vide, il suo volto rivelò immediatamente un’espressione gioiosa. Si avvicinò velocemente a Yun Che e disse con incomparabile rispetto: “Anziano, avete riposato bene? Se c’è qualcosa di cui avete bisogno per favore non esitate a dirlo.”
Yun Che sapeva che dopo aver visto le condizioni di Xiao Luocheng, Xiao Tiannan sarebbe stato sicuramente più rispettoso di prima. Ridacchiò e annuì mentre diceva: “Ho dormito proprio bene. Non sono stato in montagna da molto tempo, è rinfrescante. Andiamo a vedere come se la sta cavando il ragazzino.”
Come se avesse sentito suoni paradisiaci, Xiao Tiannan rispose prontamente e condusse velocemente la via, precipitandosi verso la sala medicinale. Sulla via incontrarono discepoli dello Xiao Sect, che salutarono porsero immediatamente i loro rispetti a Yun Che. Era evidente che Xiao Tiannan avesse già spiegato loro che questo era un ospite estremamente prestigioso a cui era dovuta la più grande delle cortesie. Naturalmente l’identità di questo “dottore geniale”, era qualcosa che non avrebbe mai fatto sapere ai discepoli… Meno persone lo sapevano e meglio era.
Dopo aver raggiunto la sala medicinale, un lucido Xiao Luocheng rivelò un’espressione grata vedendo Yun Che e cominciò a lottare per alzarsi. Tentò di inchinarsi mentre disse con voce debole e sincera: “Junior Xiao Luocheng… ringrazia l’Anziano per aver salvato la mia vita e avermi garantito la possibilità di rinascere…”
“Ahah, è il pensiero che conta. Con il corpo messo così non ti muovere troppo.” Yun Che rise con benevolenza mentre rimase in piedi accanto al letto. “Vieni, fammi dare un’occhiata alle tue Vein.”
Dopodiché raggiunse la sua mano e pizzicò il polso destro di Xiao Luocheng. Subito dopo il suo volto smise di sorridere mentre la sua espressione si incupì sempre di più…
Questo drastico cambiamento aveva fatto innervosire incredibilmente Xiao Tiannan e Xiao Baicao. Proprio quando non riuscì a trattenersi dal chiedere, vide Yun Che scostare la mano dal polso di Xiao Luocheng mentre imprecava in un impeto di rabbia: “Non ti ho specificatamente avvertito più e più volte che non devi assolutamente dargli da mangiare nulla senza le mie istruzioni! Pensi che le mie parole non siano altro che vento che passa tra le orecchie?!”
Xiao Tiannan e Xiao Baicao si scambiarono un’occhiata. Xiao Tiannan fece un piccolo passo avanti e disse tremando di paura: “Anziano, questo… Questo… è l’entusiasmo della moglie di questo junior che stravede per suo figlio. Pensava che una ferita così grave sarebbe stata estremamente pesante per il corpo e avrebbe dovuto avere un po’ di nutrimento. A causa anche dei lamenti di Luocheng, la mia umile moglie ha cucinato una ciotola di brodo di pollo…”
“Assolutamente vergognoso!” Yun Che esclamò all’improvviso scoppiando di rabbia mentre agitava le braccia: “Che entusiasmo! Voi state cercando di ucciderlo! Ho sprecato l’intera mattinata a preparare la medicina e qualsiasi effetto che avrebbe dovuto avere, è stato fottutamente distrutto da questa ciotola di brodo di pollo! Questo ha causato il gonfiore delle Profound Vein già distrutte. Con questi due danni, trattare questa ferita è praticamente dieci volte più problematico di prima! Semplicemente assurdo! Scordatevelo, non curerò più tuo figlio, vai a trovare qualcun’altro.”
Con ogni parola che veniva fuori dalla bocca di Yun Che, il volto di Xiao Tiannan divenne sempre più pallido. Immediatamente dopo che Yun Che finì di parlare, Xiao Tiannan iniziò a tremare; era così scosso che stava quasi per inginocchiarsi sul pavimento. Xiao Tiannan avanzò prontamente e cercò di avvicinarsi a Yun Che, pregando con la sua voce piena di panico “Anziano… Anziano per favore calmatevi! Era a causa dell’ignoranza di questo junior! Non sono stato in grado di istruire propriamente mia moglie.
Questo è stato interamente colpa mia! Purché vi calmiate questo junior è disposto ad accettare qualsiasi punizione. Garantirò che una cosa del genere non accadrà mai più… Anziano, era tutto a causa dell’ignoranza di questo junior! Ma mio figlio non ha fatto niente di male e al momento, le sue ferite sono estremamente gravi. Se l’Anziano non lo aiuta, allora rimarrà certamente un invalido a vita! Prego l’Anziano di essere clemente, salvate mio figlio!”
“Humph! Ignoranza? Come puoi chiamarla ignoranza! Questa è ovviamente stupidità! E osi dire che tuo figlio non ha fatto niente di sbagliato. Lo sto salvando eppure quello che lo sta danneggiando sei tu…
È un bene che l’ho scoperto presto; se avessi dormito per un po’ più di ore, tuo figlio sarebbe stato completamente spacciato… Se tuo figlio fosse morto allora non saresti stato meglio di un animale… Dato che le mie parole sono date per scontate perché ti disturbi a chiedermi come curarlo? Perché non vai a salvarlo da te…”
Il volto di Yun Che era rosso dalla rabbia mentre sputacchiava verso Xiao Tiannan e sferzò il maestro della magnifica Frazione Esterna dello Xiao Sect con una sequenza di imprecazioni. Ogni frase era dura e volgare della precedente; Yun Che era appena ad un passo dal maledire le diciotto generazioni dei suoi antenati. In quanto figura più influente a New Moon City, Xiao Tiannan non era mai stato rimproverato così prima d’ora; eppure in questo momento si era inchinato rispettosamente e non osava rispondere ad una singola parola… Era dubbioso quando Xiao Baicao aveva detto che questa Eccentrica Mano degli Dei era irascibile ma ogni dubbio era stato completamente spazzato via. Senza un briciolo dell’elegante contegno di un dottore geniale, l’erudito ed elegante medico di prima in quel momento era come una bisbetica che imprecava per le strade.
Questa sgridata per Yun Che era come aver mangiato un buon pasto; gli aveva rinvigorito tutto il corpo. Poteva insultare in tutti i modi il capo di un grande Sect senza trattenersi nonostante fosse al primo livello del Nascent Profound Realm e Xiao Tiannan non osava dire nemmeno una parola. Solo quelli che avevano sperimentato un piacere del genere potevano capire questo genere di sensazione.
Yun Che fissò silenziosamente Xiao Luocheng con un’espressione stupefatta. Il suo sguardo conteneva una traccia di tristezza e gentile benevolenza: “Questo bambino, è davvero troppo simile al mio piccolo nipote quando era giovane… *Sigh*, davvero troppo simile… Ragazzino, il tuo nome è… Xiao Luocheng?”
Xiao Luocheng annuì e rispose rispettosamente: “Sì, questo junior si chiama Xiao Luocheng.”
“Allora il mio piccolo nipote si chiamava Huangfu Cheng. Entrambi avete ‘Cheng’ nei vostri nomi, questo è davvero un caso fortuito… Davvero fortuito. Ma che peccato, anche se possiedo un’abilità che può stravolgere il cielo, non posso resuscitare mio nipote. Ma ora che ti ho incontrato non posso non pensare al mio piccolo nipote e le mie memorie…”
Mentre Yun Che parlò la sua voce divenne sempre più dolce; come se stesse ripensando a vecchi ricordi.
La sua espressione divenne sempre più cupa mentre gli si inumidirono gli occhi.
Sentendo la promessa di Yun Che di continuare a guarire Xiao Luocheng, Xiao Tiannan era pazzo di felicità di fronte a questa inaspettata buona notizia; almeno non aveva sopportato quei rimproveri per niente. Ascoltando le sue parole ne rimase commosso e sospirò. “Il vostro piccolo nipote… Sicuramente era un genio eccezionale senza pari?”
“Eheh, sì.” Il dottore geniale sembrava immerso nelle sue memorie come prima; aveva uno sguardo vacuo mentre parlava con emozione: “Ma purtroppo il paradiso è geloso dell’élite. All’età di sedici anni il mio piccolo nipote è mancato… Ed è proprio l’età in cui era questo ragazzino. È stato a causa della morte del mio piccolo nipote che ho studiato scrupolosamente l’arte della medicina, ma purtroppo non si può tornare indietro. Anche se migliorassi ulteriormente le mie capacità nel campo medico sarebbe comunque impossibile salvarlo.”
Xiao Tiannan ne rimase scosso. Deglutì e sondò con cautela: “Mio figlio Luocheng e il vostro nobile nipote sono simili d’aspetto, nel nome e anche nell’età… Questo è semplicemente il destino decretato dal cielo! Dato che vi manca così tanto vostro nipote e non può dimenticare il dolore di allora, perché non… Perché non lasciate che Luocheng vi riconosca come suo nipote? Da una parte questo potrebbe attenuare la mancanza per vostro nipote. Dall’altra anche Luocheng è gravemente ferito al momento. Se potesse riprendersi completamente, questo non potrebbe riparare il rimpianto di non aver potuto curare vostro nipote allora? Infine… l’Anziano ha concesso gentilmente a Luocheng di rinascere. Luocheng è un bambino buono e puro; sarà sicuramente filiale nei vostri confronti e vi tratterebbe come il suo vero nonno. Così… Cosa ne pensa Anziano?”
Dannazione!! Questo Xiao Tiannan è seriamente troppo astuto, tutto quello di cui aveva bisogno era un piccolo indizio… Yun Che pensò elogiandolo.
Mentre sentiva queste parole, il dottore geniale ne rimase scosso e iniziò a tremare con entusiasmo: ”Cos… Cos’hai detto? Quello che hai detto… Lo dicevi davvero?”
Xiao Tiannan aveva capito tutto dopo aver visto la reazione del dottore. Una grande felicità balzò nel suo cuore mentre esclamò prontamente: ”Luocheng! Sbrigati e saluta il nonno!”
Xiao Luocheng sapeva cosa doveva fare in quel momento. Sollevò faticosamente il suo torso, guardò Yun Che e disse con entusiasmo: “Nonno!”
“Co…come mi hai chiamato?” Il dottore geniale tremò ancora una volta, perfino le sue labbra stavano tremando.
“Nonno! Se vuole il nonno, d’ora in poi, sarò tuo nipote.” Xiao Luocheng disse con completa sincerità.
“Bene! Bene!” Il dottore geniale tremò grandemente, mentre due lacrime gli caddero dagli occhi. Sporse le sue mani tremanti e le posò sulle spalle di Xiao Luocheng mentre rispose con entusiasmo: “Buon nipote! Buon nipote! Non ti preoccupare, la tua malattia, il nonno te la curerà sicuramente. Questo non sarà sicuramente come è accaduto quell’anno!
Buon nipote… Il mio buon nipote…”
Più parlava e più era entusiasta. Aveva le lacrime al volto… Se questo mondo avesse i premi Oscar, non darne uno a Yun Che sarebbe stata praticamente un’eresia.
Chiamare il tuo nemico nipote e farsi chiamare nonno con rispetto; che genere di emozione sarebbe… Solo quelli che l’hanno sperimentato potrebbero capire!
Allo stesso tempo, anche Xiao Tiannan e Xiao Baicao erano felici e grati. Chi avrebbe pensato che Xiao Luocheng sarebbe assomigliato davvero al nipote di questa Eccentrica Mano Divina e perciò sarebbe riuscito a farsi riconoscere come suo nipote adottivo. Questo era semplicemente una incredibile fortuna. Dopo aver trattato le ferite era solo logico che avrebbe aiutato Xiao Luocheng ad aprire le sue Profound Entrances. Non solo, essendo un dottore così abile, le sue capacità di raffinare le medicine non doveva essere secondo a nessuno in questo mondo. Qualsiasi medicina che fosse provenuta da lui sarebbe stata senza dubbio difficile da trovare e l’efficacia sarebbe stata quasi disumana. Che Xiao Luocheng fosse suo “nipote”, come poteva non essere generoso con lui?
Il cuore di Xiao Tiannan era pieno di felicità. Poteva quasi vedere Xiao Luocheng completamente guarito e ridere con orgoglio nel Sect Principale. Vedeva anche sé stesso dietro questo successo spettacolare, così tanto che questa piccola Frazione Esterna si sarebbe unita completamente nel Sect Principale… D’altra parte, anche Xiao Baicao era molto eccitato; così tanto che diceva continuamente: “Congratulazione maestro del Sect, congratulazioni giovane maestro Xiao, congratulazioni Anziano Huangfu per aver ottenuto un tale nipote… Questa è davvero una grande occasione. Maestro del Sect dato che è un’occasione così gioiosa, una volta che le ferite del Giovane Maestro Xiao saranno guarite, dovremmo sicuramente festeggiare per un intero giorno.”
“Ahahahah! Come può un giorno essere abbastanza. Avremmo bisogno di almeno tre giorni. Ahahahah.” Xiao Tiannan rise di cuore mentre parlava.
“Nonno, questo nipote… si inchinerà per te.” Xiao Luocheng cercò premurosamente di alzarsi. Anche se ogni movimento gli causava dolore inimmaginabile, lottò e resistette come prima, e si prostrò di fronte a Yun Che.
“No, no, no!” Yun Che lo sostenne prontamente usando la spalla e benevolenza mentre rimase in piedi: “Sul tuo corpo ci sono ferite che non sono leggere, non devi assolutamente muoverti troppo. Non sarà troppo tardi porgere i tuoi rispetti quando avrai pienamente recuperato; l’importante è che tu ci metta il cuore.”
“Va… va bene, non c’è bisogno che il nonno si preoccupi. Anche se sono ferito posso comunque inchinarmi per il nonno.”
Xiao Luocheng disse mentre strinse i denti con un’espressione testarda.
“Eheh. Anziano Huangfu, Luocheng è estremamente filiale, e ancora di più, ha il cuore pieno di gratitudine. Fallo inchinare. Inoltre, ti ha già riconosciuto come nonno, questo inchino è anche necessario.
Non appena Xiao Tiannan aveva finito di parlare Xiao Luocheng aveva già chinato la testa. Sul letto si sforzò e si prostrò davanti a Yun Che. Quando alzò la testa il suo colorito era già diventato mortalmente pallido dal dolore.
“Aiyo, aiyo… Buon nipote, sei davvero il mio buon nipote” Yun Che disse mentre si affrettò ad aiutare Xiao Luocheng a sollevarsi con il volto pieno di “adorazione”.



