---
title: Capitolo 92 – La tesoreria del Sect
pubDate: 2023-08-07T13:58:46.334Z
tags:
    - atg
---

Una volta riconosciuti come nonno e nipote, la situazione sarebbe diventata molto più gestibile. Il dottore geniale che all’inizio voleva alzare i tacchi e andarsene, diede una seria occhiata alle condizioni della Profound Vein di Xiao Luocheng e disse con uno sguardo attento: “Dopo questo evento, recuperare pienamente è un po’ più problematico.
Va e chiama il servo che ha radunato gli ingredienti prima; devo raffinare di nuovo la medicina.”
Xiao Baicao si inchinò e disse: “Questo junior qui non è altri che il capo Anziano della Sala Medicinale. Sono la persona con più familiarità e conoscenza riguardo ad ogni tipo di ingrediente nel Sect. L’Anziano può dirmi cosa fare.” Il suo intento era molto ovvio; pensava che se fosse stato d’aiuto qui, avrebbe potuto vedere di persona l’abilità di questo dottore geniale, e forse imparare qualche cosa già che c’era.
“Mmh…” Yun Che annuì, “Allora farai bene a ricordarteli… Due o tre Fiore di Legno Purple Heart Misty di quarant’anni; Essenza di Girasole Sanguigno; un blocco di Giada Scarlet Spirit con la purezza di livello nove su una scala da uno a dieci; due varietà di Ginseng di Ghiaccio di centottanta anni; tre varietà di Orchidea Burning Net…”
In un respiro Yun Che aveva nominato consecutivamente sedici tipi di ingredienti medicinali descrivendone ogni tipo. Xiao Baicao lo fissò stordito per un po’. Quando Yun Che finì di parlare, era già rimasto pietrificato sul posto. Non sapeva se annuire o no. Anche se tutti questi ingredienti potevano essere considerati preziosi, potevano trovarli facilmente nella scorta. Ma il problema era che questi ingredienti medicinali dovevano essere di un’età particolare.
Vedendo Xiao Baicao in quello stato Yun Che lo guardò di sbieco e chiese: “Cosa? Non sono cose rare o strane. Per un Sect che ha superato i mille anni dovrebbero essere facilmente ottenibili.”
“Li abbiamo, naturalmente li abbiamo.” Xiao Baicao disse prontamente: “Ma, riguardo alla loro età…”
“Oh! Stavo quasi per dimenticarmi di dirlo”. L’espressione di Yun Che divenne solenne e disse con serietà: “Queste erbe medicinali che ho richiesto devono essere precisamente di quell’età… Beh, se davvero non si possono trovare divergere di uno o due anni dovrebbe essere a malapena accettabile. Ma gli effetti saranno molto più deboli. Una differenza nell’età delle erbe medicinali potrebbe non sembrare così grande, ma anche se è solo di un mese ci sarà una sostanziale differenza nell’essenza naturale che ha accumulato. Medicine raffinate di alta qualità hanno requisiti estremamente stringenti. Quindi vai, presto.”
Le assurdità che Yun Che si era inventato spaventarono subito Xiao Baicao. Pensò che il modo di pensare di Eccentrica Mano Divina fosse proprio troppo diverso; le sue esigenze erano così difficili da soddisfare che lui era solo un ciarlatano al confronto. Si inchinò umilmente con il volto pieno di vergogna: “Le istruzioni dell’Anziano, questo junior le terrà a mente… Solo che, solo che anche se questo junior conosce molto poco riguardo ai metodi di raccolta e raffinamento di medicine e ha anche familiarità con le erbe medicinali, questo requisito d’età per le medicine…
Figuriamoci lui, anche Xiao Tiannan era rimasto scioccato… L’età delle erbe medicinali doveva essere precisa; chi c*zzo avrebbe potuto capirlo! Un migliaio di anni, un centinaio o un decennio potevano essere distinguibili. Ma tra dieci anni e un po’ di decadi, non sono la stessa cosa? Figuriamoci parlare della precisione di un anno.
Yun Che spalancò gli occhi, rispondendo accigliato: “Non avevi detto di essere il Capo Anziano della Sala delle Medicine? Come non puoi conoscere la più basilare delle conoscenze mediche?”
Xiao Baicao abbassò la testa e sorrise con amarezza: “Anziano, in questo continente, la vostra esperienza è davvero immensa. Questo junior semplicemente non può reggere il confronto. Se c’è un’enorme differenza in maturità, questo junior può a malapena distinguerla. Ma per essere così precisi, questo junior non è proprio in grado di farlo.”
Yun Che pensò per un attimo e poi si alzò: “Sigh, va bene. Dovrò andare a raccoglierle personalmente…”
Dopo aver parlato si fermò e poi mosse di nuovo le mani: “Oh dimenticatevelo. Il posto dove un Sect immagazzina gli ingredienti medicinali sarà certamente il posto più importante ed è possibile che solo pochi dei membri del Sect siano qualificati ad entrare; quindi, entrare sarebbe ancora più impossibile per degli estranei. Perfino io, capisco questa regola…”
All’inizio Xiao Tiannan era istintivamente esitante di fronte alla proposta del dottore geniale di visitare personalmente la tesoreria del Sect. Questo perché era una delle aree più segrete del Sect; anche tra i membri c’erano solo cinque che avevano il permesso di entrarci. C’erano due chiavi; una era di Xiao Baicao, l’altra di Xiao Tiannan. Ma sentendo Yun Che parlare in questo modo, la sua esitazione svanì senza lasciare traccia. Questa persona era l’Eccentrica Mano Divina!
A che livello era! Ai suoi occhi i tesori non sarebbero stati diversi dalla spazzatura. Inoltre, il motivo per cui andava nella tesoreria era per salvare Xiao Luocheng… Non solo, era degno di essere chiamato un maestro; essere addirittura rispettoso verso un Sect così piccolo. Come ci si poteva aspettare dal portamento di un maestro, veramente ammirevole.
Immediatamente dopo disse frettolosamente: “No, no! L’Anziano è troppo serio. Nonostante la tesoreria di un Sect sia un posto importante, dev’essere protetto solo dalle persone malvagie. L’Anziano è un maestro talentuoso; come potrebbe desiderare gli averi della nostra piccola Frazione Esterna.
Inoltre mio figlio Luocheng l’ha appena riconosciuta come suo nonno e quindi ora fate parte della famiglia del mio Sect. Dato che siamo tutti una famiglia, ed è anche per mio figlio Luocheng, che male c’è se entrate nella mia tesoreria?”
“Sì, sì.” Anche Xiao Baicao disse subito dopo: “Questo junior è incompetente. Se l’Anziano non andasse personalmente temo che non troveremmo questi ingredienti entro domani. Faremmo aspettare invano l’Anziano e peggiorerebbe la ferita del Giovane Maestro.”
La tesoreria era un posto importante a cui solo le persone con la carica di Anziano potevano accedere, ed entrare richiedeva anche l’approvazione di Xiao Tiannan. E poi di Xiao Baicao. Ciò nonostante, era comunque la prima volta che i due chiedevano ad un estraneo di entrare nella tesoreria, eppure non sentivano il minimo disagio, né pensavano che fosse inappropriato… Dopotutto era l’Eccentrica Mano Divina; entrare nella tua tesoreria era addirittura un segno di rispetto nei tuoi confronti.
Yun Che finse di pensarci per un po’ e poi annuì: “Anche questo va bene. Comunque, anche se sono grato per la vostra fiducia, c’è un detto che dovete fermamente ricordare: State sempre in guardia con gli altri! Sono arrivato nel vostro Sect da solo un giorno, eppure mi state lasciando entrare da solo nella vostra tesoreria. Anche se è per le ferite di mio nipote, è comunque troppo avventato ed imprudente! Che ne dite di fare così; Baicao seguimi durante l’intero viaggio mentre raccolgo le medicine… Inoltre, anche se ho vissuto per un po’ di centinaia di anni, non ho mai davvero coltivato la mia Profound Strength. Finora sono solo al Nascent Profound Realm. E non sto portando alcun anello spaziale; lo Xiao Sect può cercarlo sondandolo con la Profound energy. Sto dicendo questo per rassicurarvi.”
Nascent Profound Realm, nessun anello spaziale… Significava che era impossibile prendere qualcosa anche se volesse rubare dalla tesoreria. Anche se uno prendesse qualcosa, sarebbe stato impossibile non farsi scoprire con una Profound Strength così insignificante ed era ancora più impossibile scappare.
Dopo aver detto queste parole Xiao Tiannan e Xiao Baicao rimasero commossi e la loro ammirazione per questo dottore geniale aumentò all’estremo.
Xiao Tiannan disse: “Anche se questa è la prima volta che ci siamo incontrati, siete la persona più ammirevole che abbia mai incontrato.
Questo junior piuttosto dubiterebbe di sé stesso invece che dubitare dell’Anziano…”
“Non dire altro! Baicao devi seguirmi per tutto il viaggio e non devi stare a più di tre passi di distanza lontano da me. Sebbene sia stato spesso stravagante durante la mia vita, sono comunque una persona onesta senza la minima traccia di corruzione. Le cure non possono essere ritardate ulteriormente, andiamo subito.”
“Sì sì!” Xiao Baicao rispose mentre portò Yun Che dritto verso la tesoreria del Sect.
Dopo che Xiao Baicao e il dottore se n’erano andati, Xiao Tiannan si sedette al lato del letto di Xiao Luocheng. Guardando le sue condizioni miserabili, inaspettatamente non sentiva la minima traccia di preoccupazione, ma invece aveva un volto pieno di gioia: ”Luocheng! Questa volta dovrai davvero ‘ringraziare’ quel Yun Che! Sai che genere di persona è questo dottore? Potrebbe perfino spaventarti sentirlo! Può essere considerato il dottore numero uno in questo Profound Sky Continent! Anche se non fa parte di alcun Sect o clan, ha salvato innumerevoli maestri ed esperti; le persone che volevano fargli buona impressione, tutte insieme, non sono più deboli di un qualsiasi Sect nell'Impero Ventoblu! E ora è tuo nonno; naturalmente ti darà il suo sostegno d’ora in avanti.
Allora anche se sei nel Sect Principale, anche loro ti tratteranno come un tesoro! Se potessi costruire una buona relazione con questa Eccentrica Mano Divina, sarebbe come avere una in più…no! Più di una sola vita!”
L’espressione di Xiao Luocheng era piena di entusiasmo e perfino il dolore del suo corpo sembrava rinfrescante anche se gli faceva male. Strinse il suo pugno destro mentre disse stringendo i denti: “Non c’è bisogno che padre si preoccupi; dato che sembro come suo nipote ho dei metodi per manipolare questo Huangfu He.
E per quanto riguarda quel Yun Che… Eh! Naturalmente lo ringrazierò! Ciò che padre ha detto era giusto, dovrei vendicarmi con le mie mani. Gli rovinerò gli arti, gli spezzerò tutte le ossa!
Distruggerò tutti i suoi meridiani e le sue Profound Vein! Gli renderò la vita più miserabile della morte!!”
Xiao Luocheng era cresciuto circondato dall’adorazione degli altri e non aveva mai sofferto questo genere di umiliazione. Non avrebbe smesso di odiare Yun Che fino al midollo… Questa era una delle ragioni per cui Yun Che era venuto qui per finirlo dopo che non è riuscito ad ucciderlo con quel forte colpo di prima.
Lasciare che un serpente sopravviva dopo averlo picchiato era sbagliato e rilasciare una tigre nella montagna porterà disgrazia alla propria famiglia. Questo era un credo che aveva scolpito nel cuore dopo aver sperimentato innumerevoli situazioni al confine tra la vita e la morte.
La tesoreria della Frazione Esterna era localizzata sotto la sala delle medicine. Non solo era al riparo, aveva anche sette linee di difesa. Il cancello principale della tesoreria era fatto di pietra ed era alto oltre tre metri.
Xiao Baicao spinse una placca rotonda dal motivo strano in uno spazio vicino al cancello e la girò lentamente. Istantaneamente la porta cominciò ad alzarsi verso l’alto accompagnata da un brontolio assordante. Questo suono raggiungeva la superficie, notificando alle persone lì vicino che qualcuno era entrato nella tesoreria.
C’erano tre tipi di queste porte di pietra e ognuna era spessa approssimativamente un piede. Il suono di ogni porta era ancora più rumoroso di quello precedente. Se si fosse introdotto un ospite indesiderato, solo aprire il cancello sarebbe stato abbastanza da allarmare almeno metà del Sect.
Con tre porte aperte, un ampio tunnel apparve di fronte a loro. Xiao Baicao disse inchinandosi: “Anziano Huangfu, prego.”
Yun Che non esitò e avanzò a grandi passi. Allo stesso tempo non si scordò di ricordargli: ”Non devi stare a meno di tre passi di distanza da me. Hmph non vorrei che qualcuno diffonda false voci riguardo a me.”
Xiao Baicao annuì a parole ma fece un sorriso sarcastico… Pensandoci, chi era questo Anziano? Si disturberebbe davvero a rubare da qui? Anche se volesse, senza Profound Strength e anelli spaziali non poteva comunque prendere molto.
Mentre camminarono nella tesoreria dello Xiao Sect, videro file e file di mensole fatte di legno nero. Xiao Baicao disse: “Queste mensole sono tutte usate per sistemare gli ingredienti medicinali. Gli ingredienti medicinali di cui ha bisogno l’Anziano possono essere trovati tutti qui. Inoltre, ci sono gli elisir, i tesori rari, i Profound core, insieme ai diversi tipi di cristalli, rari metalli, giade preziose, armi, armature e perfino le nostre Art raccolte per tutti questi anni… Si potrebbe dire che le scorte di mille anni del nostro Sect siano state tutte accumulate segretamente qui.”
Mentre lo diceva il volto di Xiao Baicao era pieno di orgoglio.
Yun Che si accarezzò la barba e disse con indifferenza: “Con le dimensioni del vostro Sect, avere una tale scorta è piuttosto buono.”
Mmmh, davvero buono… Aveva capacità di raffinamento impareggiabili ma era quasi disperato per la mancanza di materiali… Tsk, la scorta di un Sect di mille anni; certamente non sono venuto qui invano.


