---
title: Capitolo 934 – La Dea che Cadde dal Cielo (3)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.892Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Mahesvara98!
1 in coda, 0/10 donazione
-Schadenfreude</em>


Yun Che si alzò. Proprio quando stava per tornare a Asgard Nuvola Gelida, si fermò e guardò il cielo aggrottando le sopracciglia.


La volta celeste sopra la Regione del Ghiaccio Estremo era una distesa di bianco. Abbassò la testa e mormorò tra sé e sé: "Ho percepito male?"


Aveva la sensazione di essere stato osservato dall'alto un momento fa... e da più di una persona.


"Ah?" Una ragazza vestita di blu negli strati più alti del cielo esclamò scioccata: "Che lui... ci abbia percepito? No, no, no. Come può aver percepito le nostre aure?"


"..." La donna vestita di bianco mostrò uno sguardo scioccato e disse: "Il suo livello di coltivazione è davvero avanzato così velocemente."


"Quinto stadio del Stadio Sovrano Misterioso... è davvero veloce." La ragazza vestita di blu era ancora più sorpresa. "Era solo all'Stadio Imperatore Misterioso quando eravamo venute qui la scorsa volta."


"Maestra, ricordo che un tempo ha detto che lo stadio di coltivazione più alto in questo mondo era il Stadio Sovrano Misterioso. Anche se ci fosse qualcuno con un grandissimo talento innato qui, dovrebbe coltivare comunque per diverse centinaia di anni o ancora di più per arrivare ad un tale livello e come minimo ci sarebbero volute comunque decine di anni. Perché è arrivato a questo stadio in nemmeno due anni... che non sia la stessa persona che abbiamo visto la scorsa volta?"


"..." La donna vestita di bianco rimase in silenzio per molto tempo.


Una volta che aprì la porta di ghiaccio, una bellezza dall'aspetto raffinato entrò. Feng Hanyue, che era appena avanzata di livello, era così entusiasta che assomigliava ad un folletto delle nevi. Quando vide Yun Che, il suo sguardo si illuminò: "Signore di Asgard, ha visto Hanxue?"


"Oh, è la Sorella Maggiore Hanyue. Non sei sempre insieme alla sorella maggiore Hanxue? Perché l'hai persa all'improvviso?" Chiese Yun Che con un sorriso radioso.


"È maestra, maestra." Feng Hanyue fece una protesta che non aveva fatto da molto tempo. Poi il suo tono diventò ancora più allegro: "Visto che negli ultimi due giorni sono stata in isolamento, sono avanzata di livello. Così sono di un livello superiore ad Hanxue ora, eheheheh."


"Oh!" Esclamò Yun Che. "La Sorella Maggiore Hanyue è così incredibile. Hai davvero raggiunto il quarto livello del Stadio Tiranno Misterioso, stai per raggiungere la maestra Yueli."


Feng Hanyue si rallegrò ancora di più quando ricevette le lodi di Yun Che. "Umpf, è solo naturale. Non posso perdere contro le mie sorelle maggiori. Comunque tutto questo è grazie al contributo del Signore di Asgard. Se non fosse stato per il Signore di Asgard probabilmente avrei avuto difficoltà perfino a diventare un Trono."


 "Ovviamente è dovuto al talento innato della Sorella Maggiore Hanyue. Ti ho solo aiutata un po'." Rispose con modestia Yun Che. Quando si avvicinò alla ragazza con un sorriso lascivo, stese furtivamente le sue grinfie. "Dato che la forza misteriosa della sorella maggiore Hanyue è aumentata così velocemente, fammi vedere se il tuo seno è diventato più grande."


"No!" Feng Hanyue si imbronciò con sdegno. Proprio quando stava per scappare, Yun Che l'aveva già abbracciata. La ragazza fu colta dal panico, poi abbassò la testa e disse timidamente: "Il signore di Asgard è così cattivo... ma... ma può solo toccare un po'..."


"Va bene, solo un po'."


Yun Che alzò le mani dalla sua vita e afferrò direttamente il suo morbido seno. Anche se c'era un abito niveo in mezzo, le sue dita affondarono nelle due sfere morbide e delicate.


Quando sentì un piccolo gemito, invece di lasciare la presa, Yun Che massaggiò il suo seno creando ogni sorta di forma incantevole.


"Signore di Asgard, hai promesso... di toccare solo un po'... ah..." Disse Feng Hanyue con un gridolino. Il suo bel viso era diventato roseo e il suo sguardo iniziò ad annebbiarsi.


"Giusto, solo un po'. Non ho ancora lasciato la presa, quindi si può ancora considerare un lieve tocco." Spiegò con serietà Yun Che mentre le sue mani malvagie violavano l'area proibita di una ragazza pura che assomigliava ad un loto delle nevi.


"Ahhhhhh!" Nel cielo distante, la ragazza vestita di blu gridò e arrossì. "C-c-c-co... cosa sta facendo?! S-s-sta maltrattando quella ragazza, è una persona cattiva! Volgare! Spudorata! T-troppo odiosa!"


Mentre imprecava, la ragazza vestita di blu si girò velocemente e si coprì gli occhi con le mani.


"..." Le sopracciglia a luna crescente della donna vestita di bianco si aggrottarono lievemente e anche lei si girò, ma la sua voce era ancora fredda come prima. "Tutti gli esperti del mondo sono affascinati dalla via del profound, così tanto che sono disposti a frenare i loro desideri per ottenere la grandezza. Lui, che agisce senza ritegno, senza sopprimere minimamente i suoi desideri, può arrivare ad un tale livello..."


"Maestra, non è questo il punto più importante. È... ovviamente è una persona meschina! Questo tipo di persona... come può essere il Signore di Asgard di Asgard Nuvola Gelida?" La ragazza vestita di blu scosse vigorosamente la testa. La sua impressione di Yun Che era calata drasticamente. Era diventato all'istante da una brava persona che aveva salvato Asgard Nuvola Gelida ad un uomo spregevole, spudorato e basso.


Di fronte alle porte settentrionali di Asgard Nuvola Gelida, Feng Hanyue era appoggiata al petto di Yun Che e gemeva incessantemente, incapace di resistere.


"Coff, Signore di Asgard."


La voce chiara e fredda di Murong Qianxue risuonò alle spalle di Yun Che. Come un lampo, Yun Che allontanò le mani da Feng Hanyue e le nascose dietro la schiena. Si girò con un'espressione solenne e mostrò la presenza maestosa di un Signore di Asgard. "Oh, è la maestra Murong, cosa succede?"


Se fosse stata la prima volta che Murong Qianxue assisteva a questo cambiamento drastico, certamente avrebbe pensato di avere le allucinazioni. Rispose impassibile: "Signore di Asgard, Youyu e Lingxue sono avanzate all'Stadio Imperatore Misterioso. A parte Qingyue, sono le prime discepole di questa generazione ad essere diventate Troni. Per stabilizzare la coltivazione temo che dovrò aiutarla temprare i loro corpi nella Sorgente Gelida Frozen Cloud."


"Oh, capisco." Yun Che mostrò un'espressione piena di lode e annuì sorridendo: "Allora iniziamo tra due ore così avranno il tempo per prepararsi."


"Sì Signore di Asgard." Murong Qianxue gettò un'occhiata verso Feng Hanyue e disse: "Hanyue, Hanxue ti stava cercando. Dovrebbe essere ancora nella Sala della Neve ora."


"Ah! Io... andrò a cercarla immediatamente." Feng Hanyue scappò frettolosamente... nell'istante in cui le passò accanto, Murong Qianxue le rivolse un'espressione un po' indignata e frustrata. Feng Hanyue invece rispose facendole la linguaccia da dietro.


"T-t-temprare i corpi?!" Nel cielo, la ragazza vestita di blu che si era coperta la faccia aveva sentito tutto. Emise un gridolino come un gatto a cui era stata calpestata la gola e balbettò: "T-temprare i corpi richiede... l-l-lui... perché gli permetterebbero... permetterebbero ad un uomo come lui di aiutarle a temprare i loro corpi! Ahhhh!! Come previsto, è davvero una persona odiosa, spudorata e bassa! Asgard Nuvola Gelida è pieno di donne, le... le maltratterà tutte! Maestra, come possiamo... come possiamo..."


"Maestra, vuoi che scenda giù a picchiarlo? È... è troppo repellente!" La ragazza stava quasi impazzendo. Questa era la prima volta che vedeva una scena così volgare che l'aveva sconvolta fino a questo punto... era ancora più odioso di quella gente del Regno del Dio delle Fiamme.


"..." La donna vestita di bianco sospirò. Non si sapeva perché sembrasse abbattuta. Si girò lentamente e poi disse a bassa voce: "Xiaolan, andiamo."


"Ah? Andare?" La ragazza vestita di blu era sbalordita.


"Questo posto... finalmente posso smettere di preoccuparmi per loro." La donna chiuse gli occhi. "Per quanto riguarda l'ultimo posto, desidero dare di nuovo un'occhiata al Regno della Stella Fredda."


"Maestra..." Gli occhi della ragazza vestita di blu si velarono di nuovo di lacrime. Annuì gentilmente: "La Giada Dimensionale dovrebbe avere abbastanza potere da poter andare di nuovo nel Regno della Stella Fredda. Io... andrò immediatamente lì con la maestra."


La ragazza si girò come se non avesse il cuore di vedere il colorito mortalmente pallido della donna. Quando stese le mani, una pietra di giada colorata apparì lentamente. Chiuse gli occhi e un potere misterioso si attivò. La pietra rotonda rilasciò un lieve bagliore mentre un bagliore fioco simile ad una formazione profound si estese lentamente.


"Coff, coff, coff..."


La donna vestita di bianco tossì e si premette le mani sul petto con dolore. Allo stesso tempo sangue scarlatto schizzò agli angoli della sua bocca, macchiando il suo petto. L'ultimo colore sul suo viso scomparve. La luce nei suoi occhi si appannò mentre il suo corpo avvolto da nebbia gelida barcollò. Poi, dopo aver perso il potere di volare, iniziò a cadere.


"M-maestra!!"


La ragazza si girò e poi impallidì spaventata. Voleva affrettarsi a recuperare la sua maestra, ma la Giada Dimensionale di fronte a lei si era appena aperta e la tratteneva sul posto. La ragazza divenne impaziente e si agitò. Solo dopo diversi secondi dopo, quando il potere della formazione si ritirò, si precipitò giù con un grido allarmato, a questo punto la donna vestita di bianco era caduta abbastanza lontano...


Proprio quando Yun Che era entrato a Asgard Nuvola Gelida, percepì un'aura anomala che si avvicinava velocemente dall'alto. Alzò la testa e sorprendentemente vide una figura bianca proprio sopra di lui, cadeva rapidamente.


Anche se era ancora lontana, con la sua vista, Yun Che si accorse all'istante che era la figura di una donna!


Inoltre la sua aura e la sua forza vitale erano incredibilmente deboli.


Cosa stava succedendo? Questa era la Regione del Ghiaccio Estremo, come poteva cadere qualcuno in questa zona?


Anche se pensava a questa domanda, Yun Che volò comunque verso l'alto e prese al volo la donna.


Quando il suo corpo delicato come un fiore e gelido cadde tra le sue braccia, vide un viso pallido che lo sbalordì.


La donna tra le sue braccia sembrava una fata dalla bellezza impareggiabile che proveniva dal picco di una montagna di ghiaccio. La sua pelle brillava come il ghiaccio e sembrava quasi traslucida come giada. Anche se il suo colorito era incredibilmente pallido e aveva un'espressione addolorata, la sua bellezza era comunque spettacolare. Le sue sopracciglia erano ancora aggrottate e le sue labbra bianche erano aperte lievemente... aveva già perso i sensi.


Yun Che la guardò stordito per un po', per poi cambiare espressione...


Veleno?!


C'era un veleno nel suo corpo! E questa tossina si era infiltrata completamente nella sua vena vitale, nelle sue Vene Misteriose, nel suo midollo e perfino nel suo spirito!


"Maestra!!" La voce spaventata di una ragazza risuonò da sopra Yun Che. Prima che alzasse la testa, una figura blu si stava precipitando su di lui come una scia di luce: "T-t-tu, malvagio, libera subito la mia maestra."
                                


                                



