---
title: Capitolo 942 – Sette Stadio Divino Misterioso
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.893Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Il desiderio inestinguibile di Yun Che di rivedere Jasmine era incredibilmente forte. Sfortunatamente però non sapeva praticamente nulla del Regno degli Dei. Quando ne aveva sentito parlare, si era fatto un'idea generale e aveva sempre pensato che fosse un mondo simile alla Stella Polo Blu, ma più grande di una decine o di cento volte.


Solo dopo aver sentito le spiegazioni di Mu Bingyun si era reso conto dell'enormità delle sue dimensioni e del livello della sua forza misteriosa.


Senza sapere praticamente nulla, aveva promesso alla piccola Imperatrice Demoniaca e agli altri di tornare entro cinque anni.


Nonostante cinque anni non fossero un periodo lungo, non era comunque breve quando si parlava di separazione.


Tuttavia, nell'enorme Regno degli Dei, un piano di esistenza inimmaginabile, cinque anni forse erano un breve istante. Figuriamoci rivedere Jasmine, probabilmente non avrebbe potuto lasciare il Regno della Canzone Glaciale contando sulle sue sole forze.


Per lui, il metodo che Mu Bingyun aveva proposto era indubbiamente un raggio di speranza.


"Va bene..." Yun Che non esitò ad annuire mostrando una profonda gratitudine. Mu Bingyun voleva davvero aiutarlo. Si era offerta attivamente di fare questa richiesta al grande Realm King... Anche se Yun Che non era mai stato nel Regno degli Dei, poteva immaginarsi che tipo di persona fosse un sovrano di un mondo. Dovevano essere tutti figure sbalorditive, eppure per aiutare un nessuno che proveniva da un piano inferiore, sarebbe andata a chiedere aiuto al grande Realm King.


"Fata Mu, qualunque sarà il risultato, ricorderò sicuramente la sua gentilezza." Disse con sincerità Yun Che.


Mu Bingyun scosse la testa: "Mi hai salvato la vita, quindi aiutarti è naturale. Questo è il solo metodo che mi è venuto in mente. Tuttavia non dovresti sperarci troppo... mi sono immaginata un po' di motivi per cui avresti potuto insistere nel dirigerti nel Regno degli Dei, ma non mi sarei mai aspettata che fossero così scioccanti. Non voglio demoralizzarti, ma... anche tralasciando il fatto che provieni da un piano inferiore, anche il grande Realm King del mio Regno della Canzone Glaciale n..."


Come se sentisse che le sue parole fossero un po' dure, Mu Bingyun non continuò la frase.


Inoltre Yun Che non proveniva dal Regno degli dei. Era impossibile per lui capire cosa rappresentava la Dea Stellare del Massacro.


"Lo so." Yun Che non si fece più avvilire dalle sue parole. "Ma voglio almeno provarci. Altrimenti me ne pentirei per tutta la vita."


"Anche se non potrai entrare nel Palazzo della Fenice di Ghiaccio o nella Sala Glaciale con il tuo talento e la tua coltivazione, puoi comunque unirti al Palazzo delle Nevi. Solo che probabilmente dovrai sopportare alcune difficoltà, la tua fama in questo continente non significherà nulla lì." Mu Bingyun continuò. "Ma sono certa che con il tuo talento, i tuoi progressi nel Regno della Canzone Glaciale saranno straordinari. È solo una questione di tempo prima che tu entri nel Palazzo della Fenice di Ghiaccio."


"Palazzo della Fenice di Ghiaccio... Sala Glaciale... Palazzo delle Nevi..." Mormorò Yun Che. "Che rappresentino le tre divisioni di potere nel suo setta della Divina Fenice di Ghiaccio?"


"Si può dire così," rispose con un tono tenue Mu Bingyun. "Quello della Divina Fenice di Ghiaccio è la setta principale del Regno della Canzone Glaciale. Il suo capo è il grande Realm King, ma non tutti possono unirsi al suo setta. Coloro che possono entrare nella Sala Glaciale possono essere considerati i discepoli ufficiali della setta. Una volta che la tua forza misteriosa raggiungerà la via del divino, arriverai al Divine Origin Realm e quindi potrai unirti alla Sala Glaciale.
Quella sezione ha un totale di centootto parti, ognuna di esse contiene ventimila discepoli. Sopra la Sala Glaciale ci sono trentasei Palazzi della Fenice di Ghiaccio, ognuno con un Anziano come capo. Se uno può entrarci, allora diventa un discepolo di prima categoria. Per farlo, la sua forza misteriosa deve raggiungere il Divine Soul Realm o ha un talento così grande da aver raggiunto il Divine Origin Realm prima dei vent'anni. E al di sopra dei Palazzi della Fenice di Ghiaccio ci sono le Divine Sale della Fenice di Ghiaccio, i posti dove si allenano i discepoli principali."


"Per quanto riguarda il Palazzo delle Nevi, è il luogo dove entrano i discepoli semi-ufficiali al Stadio Sovrano Misterioso che devono ancora intraprendere la via del divino. Anche se i discepoli del Palazzo delle Nevi possono godere di risorse, hanno solo metà del tempo per coltivare, l'altra metà è riservata al lavoro manuale... Si può dire che saresti per metà discepolo e per metà lavoratore."


Dalla voce calma di Mu Bingyun trapelava un tono di scusa. A causa della forza misteriosa di Yun Che, il solo luogo dove poteva entrare era nel Palazzo delle Nevi. Nel Regno della Canzone Glaciale, questo era solo appropriato, ma in confronto alla posizione di Yun Che come sovrano di questo continente, era davvero una degradazione e senza dubbio sarebbe stato difficile da accettare.


Yun Che in effetti sera sbalordito. Anche se sapeva che il Regno degli Dei fosse estremamente grande, il Stadio Sovrano Misterioso che simboleggiava le figure più potenti nel suo mondo in realtà... non sarebbe bastato nemmeno per diventare un discepolo ufficiale della setta?!


Era solo degno di essere metà discepolo e metà... lavoratore!!


Questo enorme divario destò un po' di amarezza in Yun Che per un momento, poi chiese: "Divine Origin Realm... Divine Soul Realm? Che livelli sono?"


"Oh?" Mu Bingyun mostrò un po' di sorpresa. "Sembra che tu non sappia dei livelli sopra il Stadio Sovrano Misterioso."


Yun Che annuì. "Il Stadio Sovrano Misterioso è il pinnacolo di questo mondo. Anche se ci sono leggende del Stadio Divino Misterioso, non sembra che nessuno sia riuscito a raggiungerlo, è la prima volta che sento parlare del Divine Origin Realm e del Divine Soul Realm che ha menzionato."


"Capisco." Mu Bingyun annuì lievemente. "Con gli elementi e le leggi di questo mondo, diventare un dio in effetti è difficilissimo. Ci sono molti regni inferiori così. Dopotutto sotto le restrizioni degli elementi e delle leggi, la differenza tra un mortale e un dio non può essere colmata dal duro lavoro, dalla comprensione o dal talento innato."


"lo stadio Elementare Misterioso, il Stadio Nascente Misterioso, il Stadio del Vero Misterioso, lo Stadio Spirito Misterioso, l'Stadio della Terra Misteriosa, lo Stadio del Cielo Misterioso, l'Stadio Imperatore Misterioso, il Stadio Tiranno Misterioso e il Stadio Sovrano Misterioso. I nove stadi con cui sei sei familiare sono anche conosciuti come Nove Realm Mortali. Anche se sono nove, possono essere considerati un tutt'uno. E dopo aver attraversato questo stadio, si passa ad un piano completamente diverso, ciò che tu conosci come Stadio Divino Misterioso."


Yun Che ascoltò con attenzione. Anche Jasmine aveva detto qualcosa di simile in passato. Aveva detto che il Stadio Divino Misterioso era qualcosa che superava la sua comprensione. La differenza tra il Stadio Sovrano Misterioso e il Stadio Divino Misterioso era più grande di quanto potesse immaginare. Se i gradi dallo stadio Elementare Misterioso al Stadio Sovrano Misterioso fossero stati considerati come un gran realm, allora anche il Stadio Divino Misterioso poteva essere considerato tale... Era un divario vasto come quello tra il cielo e la terra.


"I coltivatori che arrivano al Stadio Divino Misterioso hanno trasceso la loro mortalità e hanno intrapreso la via del divino. In confronto ai Nove Realm Mortali, il Stadio Divino Misterioso è composto da sette stadi, chiamati i Sette Stadio Divino Misterioso."


"Sette... Stadio Divino Misterioso..." Mormorò Yun Che. Questa era la prima volta che sentiva questi termini.


"A parte tre parti speciali, i Sette Stadio Divino Misterioso non sono diversi da quelli mortali, ogni stadio è diviso a sua volta in dieci livelli."


"Il primo è il Divine Origin Realm che permette alla tua energia vitale di diventare divina. È il primo passo per diventare dei, avverrà un cambiamento qualitativo della forza vitale. l'Energia Misteriosa temprerà il tuo corpo, permettendoti di separarti dalla tua carne mortale e di avere una vita più lunga. Ti darà una vitalità ancora più tenace e un corpo ancora più impenetrabile."


"Il secondo è il Divine Soul Realm che permette alla tua anima di divinizzarsi. L'anima verrà sottoposta ad una trasformazione. Arrivare a questo livello farà trascendere la tua anima. La tua volontà si rinsalderà e il tuo potere mentale aumenterà. La tua comprensione delle arte misteriosa e delle leggi del mondo crescerà."


"Il terzo è relativamente speciale, si chiama Divine Tribulation Realm. In questo stadio aumenterà solo l'Energia Misteriosa. Tuttavia questo stadio è un incubo per innumerevoli praticanti del mistero."


"Divine Tribulation? Cosa significa? Che superare questo stadio è davvero pericoloso?" Chiese Yun Che.


"Un mortale che coltiva per diventare un dio susciterà l'ira del cielo." Mu Bingyun chiuse gli occhi. "Una volta che raggiungerai il picco del decimo livello e proverai ad avanzare, provocherai un immediata punizione divina, la tribolazione divina del fulmine!"


Yun Che: "...?!"


"La tribolazione divina del fulmine è incredibilmente terrificante. Se puoi sopportarla senza morire, allora puoi avanzare allo stadio successivo. Se non puoi resistervi, nel migliore dei casi diventerai un invalido, mentre nel peggiore morirai. Inoltre diversi praticanti del mistero attraverseranno diverse tribolazioni. Più uno ha un talento inferiore e più debole sarà la tribolazione. Ne incontreranno solo una. Più del novanta per cento dei coltivatori che avanzano oltre il Divine Tribulation Realm, dovranno resistere ad una sola tribolazione del fulmine. Anche così, il sessanta per cento di loro muoiono a causa di essa."


"Più alto è il talento innato e più forte sarà la tribolazione! I geni devono sopportare due stadi di tribolazioni. Quelli ancora più dotati forse dovranno resisterne a tre! Esistono anche rari geni impareggiabili che si vedono una volta ogni cent'anni che possono attirare quattro fasi di tribolazioni."


Mu Bingyun sospirò: "Il cielo è geloso dei talenti. Più grande è il talento, più sarà grande il suo futuro e più soffriranno una punizione divina. Dopotutto se un essere umano cerca di diventare un dio, sfida la volontà del cielo."


"Quattro stadi della tribolazione... significa sopportare quattro colpi di saette?" Chiese scioccato Yun Che.


"No." Mu Bingyun scosse la testa: "Sono quattro stadi. Inoltre ogni stadio è diverso."


"Il primo è fatto da un solo colpo, il secondo da due, il terzo invece ne ha quattro e il quarto invece attirerà otto attacchi di fulmini! In totale farebbero quindici colpi. Inoltre l'intervallo tra i quattro stadi della tribolazione è estremamente breve e non c'è nemmeno tempo di respirare, figuriamoci di riposare."


"È davvero... così?!" Yun Che ne fu sorpreso.


Mu Bingyun aveva menzionato precedentemente che il primo stadio della tribolazione avrebbe ucciso il sessanta per cento dei coltivatori. Non era difficile immaginare quanto fosse potente un attacco di una tribolazione.


Inoltre quattro stadi... significava ricevere quindici colpi! E nell'ultima fase si dovevano sopportare otto attacchi.


"Allora... esiste qualcuno nel Regno degli Dei che ha sopportato quattro stadi della tribolazione del fulmine?" Chiese Yun Che.


"Naturalmente." Rispose senza esitare Mu Bingyun. "Nel vasto Regno degli Dei con quarantamila piani stellari, tra i mille bilioni di coltivatori, ogni tanto nasce qualche brillante talento. Nella storia del Regno degli Dei sono esistiti molti praticanti del mistero che hanno sopportato tre o quattro stadi di tribolazione. Alla fine hanno ottenuto tutti grandi risultati. Sono diventati sovrani di una regione o re di un piano.


"La mia sorella maggiore, che ora è il grande Realm King del Regno della Canzone Glaciale ha sopportato quattro stadi della tribolazione del fulmine in passato."


"..." Yun Che rimase a bocca spalancata. Non c'era da meravigliarsi... non c'era da meravigliarsi che un Realm King di un Reame Intermedio possiede una forza non inferiore a quella di un Reame Superiore.


"E nella storia del Regno degli Dei è esistita una persona che ha incontrato sei stadi della tribolazione."


"Sei... sei stadi?" Gridò scioccato Yun Che.


Ad ogni fase il numero dei colpi sarebbe raddoppiato. Al quarto uno doveva resistere ad otto attacchi, al quinto sedici e nel sesto... sarebbero stati trentadue fulmini.


Quanto bisognava essere talentuosi per suscitare una tribolazione del genere?!


"Quella persona è nata in uno dei regni superiori. Il giorno in cui ha ricevuto la sua tribolazione ha scioccato l'intero Regno degli Dei... Tuttavia non è riuscito a superare la tribolazione ed è morto. Nonostante questo, quando ha superato il quinto stadio della tribolazione era ancora vivo nonostante fosse sull'orlo della morte. Semplicemente questo fatto è stato sufficiente per farlo ricordare nella storia del Regno degli Dei. Tuttavia purtroppo... ne sono seguiti trentadue colpi, con il corpo e la forza misteriosa al Divine Tribulation Realm è impossibile sopportarli..."


Yun Che: "..."


Mu Bingyun sospirò. "Per tutti questi anni numerosi talenti sono morti a causa della tribolazione divina. Questo è il motivo per cui il Divine Tribulation Realm si chiama 'Realm della MortÈ."


"Per superare il Divine Tribulation Realm bisogna affrontare la tribolazione, ma tenere alla propria vita è un istinto umano. Perciò numerosi coltivatori scelgono di rimanere per sempre al pinnacolo del Divine Tribulation Realm. Inlcusi numerosi geni... Dopotutto più uno è talentuoso e più è probabile che perisca a causa della tribolazione."


"Questo è anche il motivo per cui il numero di coltivatori al di sopra del Divine Tribulation Realm è più ridotto."


"Tuttavia ci sono anche eccezioni nei Reami Sovrani." Aggiunse Mu Bingyun. "Il motivo per cui i Reami Sovrani sono potenti è perché la maggior parte di loro possiedono eredità uniche. Finché sono compatibili, i coltivatori possono ottenere all'istante una forza divina che normalmente non si può ottenere nemmeno trascorrendo tutta la vita a coltivare. Allo stesso tempo possono evitare direttamente la tribolazione divina. tuttavia questa eccezione esiste solo nei Reami Sovrani. Inoltre anche lì è estremamente raro ottenere eredità così uniche. Al di fuori dei Reami Sovrani, qualunque coltivatore non potrà evitare la tribolazione divina quando supererà il Divine Tribulation Realm."


Yun Che: "..." <em>Jasmine...</em>


"Sopportando con successo la tribolazione si arriva al quarto stadio: il Divine Spirit Realm! A questo livello il proprio senso spirituale cambia drasticamente. Il mondo diventa completamente diverso. Tutti i sensi, gli elementi e le leggi cambiano completamente. Molte arte misteriosa che prima non possono essere comprese, vengono capite facilmente a questo punto."


"Dopo aver reso divini la tua energia vitale, la tua anima e la tua percezione, è il momento di trascendere la propria umanità. Dopo il Divine Spirit Realm c'è il Divine King Realm, uno degli stadi superiori! Dopo essere diventati Divine King, si può stabilire il proprio setta e diventare un granmaestro. Nei piani inferiori si può diventare perfino un Realm King!"


"Al di sopra c'è il Divine Sovereign Realm. Diventarlo significa dominare le masse del Regno degli Dei. Si può volare per il cielo stellato e guardare con sdegno il mondo. anche nei reami intermedi si può essere considerati un Realm King!"


"Oltre c'è il Divine Master Realm, il maestro della via del divino. Si arriva al pinnacolo del Regno degli Dei. Nell'attuale dimensione primordiale del caos, è il livello più alto e più vicino ad un Vero Dio che un umano può raggiungere. Al Divine Master Realm quasi nulla è impossibile e ogni Divine Master è un'esistenza che non può essere provocata."


Vedendo com'era sconvolto Yun Che, Mu Bingyun disse con un'espressione piena di emozioni contrastanti: "La Dea Stellare del Massacro che desideri incontrare è a questo livello. I dodici Dei Stellari del Regno degli Dei sono tutti Divine Master. Uno qualunque di loro è una figura che nemmeno i grandi Realm King dei piani superiori osano offendere."


"Mettendola così, forse capirai quanto sarà difficile per te incontrarla."


Yun Che chiuse gli occhi e mormorò: "Divine Origin Realm, Divine Soul Realm, Divine Tribulation Realm, Divine Spirit Realm, Divine King Realm, Divine Sovereign Realm, Divine Master Realm... I Sette Stadio Divino Misteriosos."


"Allora al di sopra del Divine Master Realm? Esistono altri stadi?" Chiese con noncuranza Yun Che.


L'aveva solo chiesto per curiosità e non si aspettava una risposta perché Mu Bingyun aveva detto chiaramente che il pinnacolo del Regno degli Dei era il Divine Master Realm.


Tuttavia Mu Bingyun non scosse immediatamente la testa, invece esitò per un po' di tempo, esitando due volte per poi fare cenno di diniego: "Anche se ci fosse, sono solo leggende. Non è necessario che tu conosca storie inutili."


"Maestra! Posso entrare?"


Risuonò la voce di Mu Xiaolan dall'esterno della Sala Glaciale.


<em>Nota Traduzione: ho aggiornato i livelli di coltivazione nel link: <a href="https://novelleleggere.com/category/against-the-gods/" rel="noopener" target="_blank">https://novelleleggere.com/category/against-the-gods/</a></em>
                                


                                



