---
title: Capitolo 943 – Partire per il Regno degli Dei
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.893Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
2 in coda (aggiunti quelli di Fenrir117), 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Entra." Mu Bingyun rivolse lo sguardo verso l'entrata.


Mu Xiaolan aprì con cautela la porta. Stava portando una scodella di giada da cui si stava sollevando vapore. Gettò un'occhiata verso Yun Che e poi lo ignorò completamente. "Maestra, questo è porridge del loto delle nevi, è una specialità locale. È molto delizioso, deve provarlo."


Mu Bingyun annuì lievemente. "Lascialo lì per ora."


Posando la scodella, Mu Xiaolan si avvicinò e la guardò con preoccupazione. "Maestra, come si sente oggi? Sembra che stia molto meglio rispetto a ieri."


Mu Bingyun sorrise lievemente e disse: "Xiaolan, devo dirti una cosa. Ho deciso di fare entrare Yun Che nel nostro setta della Divine Fenice di Ghiaccio dopo averlo portato nel Regno della Canzone Glaciale."


"Ah?" Questa notizia fece sussultare Mu Xiaolan. Guardò Yun Che con gli occhi spalancati e obiettò: "Ma è un tipo cattivo..." Non appena aprì bocca, si rese conto che la sua maestra aveva ancora bisogno di lui per purificare le tossine dal suo corpo e cambiò immediatamente tono: "Io... intendo, il suo livello di coltivazione va bene, ma anche unirsi nel Palazzo delle Nevi della setta della Divina Fenice di Ghiaccio è un po' forzato. Dopotutto, c'è una grande differenza tra i coltivatori dei piani inferiori e quelli del Regno degli Dei. La sua forza misteriosa è al quinto livello del Stadio Sovrano Misterioso, ma probabilmente non potrebbe battere uno dei nostri combattenti al terzo livello del Stadio Sovrano Misterioso. Probabilmente non riuscirà a passare la prima prova."


Yun Che: "..."


"Non ha bisogno di passare la prova. Lo lascerò entrare direttamente nel Palazzo delle Nevi. Dopo un po' lo farò entrare nella Sala Glaciale. Se non fosse per la controversia e l'attenzione indesiderata che potrebbe causare problemi a Yun Che, lo porterei nel nostro Palazzo della Fenice di Ghiaccio."


Il tono di Mu Bingyun era tenue e neutro, ma fece spalancare la bocca a Mu Xiaolan: "P-perché? È debole e proviene da un piano inferiore ed è così... gli ha già promesso di portarlo nel Regno degli Dei. Questo è già una grande ricompensa, non c'è assolutamente bisogno che faccia questo. Altrimenti persone con dei secondi fini potrebbero sparlare di lei."


"...ho i miei motivi." Disse Mu Bingyun. Yun Che non era ancora arrivato al Stadio Divino Misterioso ed era un po' prematuro perfino diventare un discepolo semi-ufficiale della setta della Divina Fenice di Ghiaccio. Tuttavia, visto che era stato riconosciuto dalla Perla del Veleno Celeste, era riuscito a coltivare il Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio Divina senza possedere il sangue dell'Antica Fenice o avere la guida di qualcuno, aveva ottenuto perfino il sangue del Corvo Dorato...


Come poteva essere una persona ordinaria?


Mu Bingyun però non poteva dirglielo, doveva tenere nascosto il fatto che Yun Che possedesse la Perla del Veleno Celeste. Se fosse andato nel Regno degli Dei, sarebbe stato come un'altra piccola lemna nel vasto oceano, nessuno si sarebbe disturbato a dargli una seconda occhiata, ma una volta che si fosse saputo che aveva la Perla del Veleno Celeste...


Il Regno degli Dei avrebbe puntato gli occhi su di lui!!


"Xiaolan, anche se la personalità di Yun Che è un po' sregolata, non ha cattive intenzioni. Il suo livello è lontano dal tuo solo a causa delle limitazioni di questo piano. Se fosse nato nel Regno della Canzone Glaciale probabilmente non ci sarebbero molte differenze tra voi. D'ora in avanti devi ricordare la sua gentilezza nell'avermi salvato e aiutarlo."


"Oh, se la maestra ha già deciso, allora io... naturalmente la ascolterò." Rispose Mu Xiaolan, ma le sue guance si gonfiarono lievemente. Ovviamente non era convinta. Gettò un'occhiata verso Yun Che e disse con un tono prepotente: "Hai sentito? Dopo che torneremo nel Regno della Canzone Glaciale diventerò la tua sorella maggiore. Dovrai ubbidirmi in futuro. Se farai... farai qualcosa di cattivo,, anche se la maestra ti protegge, io... ti punirò."


"Sorella maggiore?" Yun Che la scorse con lo sguardo con tranquillità. "È assurdo. Sei solo una ragazzina e vuoi che ti chiami sorella maggiore?"


"Nel setta della Divina Fenice di Ghiaccio il grado di anzianità non è basato sull'età, ma sul livello. Ad esempio tutti i discepoli del Palazzo delle Nevi devono chiamare fratello o sorella maggiore tutti i membri della Sala Glaciale. Lo stesso vale per i discepoli della Sala Glaciale nei confronti di quelli del Palazzo della Fenice di Ghiaccio. Se uno ha lo stesso livello, allora ci si baserà sul momento in cui uno si è unito alla setta. Quindi, secondo entrambi i criteri devi chiamare Xiaolan sorella maggiore." Spiegò Mu Bingyun.


"HAI... SENTITO?!" Disse Mu Xiaolan con compiacimento.


"Oh, va bene." Rispose Yun Che... sembra che, qualunque sia il piano o il mondo, sia sempre il forte a prevalere. Sopravvivere poteva essere ancora più difficile nel Regno degli Dei.


"Xiaolan, ricorda cosa ti ho detto. Non devi dire a nessuno che Yun Che ha curato il mio veleno ed è riuscito a coltivare il Canone di Investitura della Divina Fenice di Ghiaccio, nemmeno alla tua famiglia!" Il tono di Mu Bingyun era particolarmente attento.


"Lo so, me l'ha già ricordato ottocento volte. Se qualcuno me lo chiederà, dirò solo che il grande Realm King ha trovato un modo per curare il suo veleno." Annuì Mu Xiaolan.


"A proposito... a che livello è la tua forza misteriosa ora?" Chiese all'improvviso Yun Che.


"Umpf, umpf, ora sono al quinto livello del Divine Origin Realm... ma!!" Il tono di Mu Xiaolan divenne ancora più forte. "Anche se sono a questo stadio, sono una discepola di un Palazzo della Fenice di Ghiaccio! Di solito uno avrebbe bisogno almeno di essere al Divine Soul Realm e di passare una prova per entrare, ma visto che sono un super genio di sedici anni che ha già raggiunto il Divine Origin Realm, non ho dovuto passare la prova e sono stata ammessa direttamente. Perfino la maestra ha detto che potrò entrare nella Sala della Divina Fenice di Ghiaccio in futuro. Forse potrò fare come il fratello maggiore Hanyi ed essere uno dei candidati per diventare il discepolo diretto del grande Realm King... Oh, ma non posso sicuramente vincere contro il fratello maggiore Hanyi."


"Oh, oh, oh." Yun Che mormorò: "Allora devi stare attenta super genio. Ho sentito che più sei talentuosa e più facilmente sarai colpita dai fulmini. Quando raggiungerai il Divine Tribulation Realm non farti uccidere dalle saette della tribolazione."


"T-t-t-tu..." Mu Xiaolan quasi balzò per la rabbia. "Maestra, lei... lo guardi!"


Mu Bingyun sorrise e scosse la testa. Si era già abituata ai loro costanti litigi. "Xiaolan in effetti è una discepola straordinaria. Molti allievi possono unirsi al Palazzo della Fenice di Ghiaccio ogni anno, ma pochissimi possono entrarci al Divine Origin Realm. In media appare una persona del genere nell'arco di qualche anno. L'ultimo è capitato trent'anni fa. Se non ci sono incidenti, tra una decina di anni potrà entrare nella Sala della Divina Fenice di Ghiaccio."


"Ah, se non le fossi stata di peso, la sua coltivazione sarebbe ancora più elevata ora." Mu Bingyun sospirò.


Mu Xiaolan fu colta dal panico e scosse la testa: "Maestra, per favore non dica una cosa del genere. Riuscire ad accompagnare la maestra è la mia più grande fortuna. Sarei disposta ad accompagnarla e a servirla anche se significasse non potersi unire alla Sala della Divina Fenice di Ghiaccio!"


"Inoltre, dopo che la maestra sarà curata, il nostro palazzo tornerà alla sua gloria. Quando arriverà il momento, chi oserà sottovalutarlo?"


Mu Bingyun sporse la mano per toccare il viso di Mu Xiaolan con affetto. Anche se non stava dicendo nulla, dalle profondità dei suoi occhi trapelava gentilezza.


Sembra che ci sia una storia lunga tra le due... pensò Yun Che.


"Comunque chi è questo fratello maggiore Hanyi che hai appena menzionato?" Chiese Yun Che con un lieve sdegno mentre ripensava allo sguardo animato di Mu Xiaolan.


"Il fratello maggiore Hanyi è la persona più talentuosa nella nostra generazione!" Mu Xiaolan si entusiasmò mentre ne parlava. "Ah no! Dovrei dire che il più grande genio dell'intero Regno della Canzone Glaciale che sia mai capitato negli ultimi mille anni. Quando aveva vent'anni gli è stato permesso di entrare nel setta della Divina Fenice di Ghiaccio. Al momento ha... un'età simile alla tua, ma la sua coltivazione è già al Divine Tribulation Realm. Anche nei Piani Superiori ci sono pochi che possono attraversare questo stadio così velocemente. Questo perché, senza dubbio, è la persona che molto probabilmente diventerà il discepolo diretto del grande Realm King. Dovresti sapere che il nostro grande Realm King riceve solo un discepolo diretto ogni mille anni. Riuscire a diventare il discepolo diretto di un grande Realm King è un onore che durerà per diecimila generazioni nel Regno della Canzone Glaciale. La sua posizione nel setta della Divina Fenice di Ghiaccio è quasi uguale a quella di tutti i maestri di palazzo e degli Anziani. Il suo futuro è inimmaginabile."


"Inoltre, anche se il fratello maggiore Hanyi è estremamente forte, non è arrogante. Al contrario, spesso aiuta generosamente e guida molti membri della giovane generazione. È gentile perfino nei confronti dei membri del Palazzo delle Nevi. Quando vede che vengono maltrattati senza motivo da spregevoli fratelli e sorelle maggiori, interviene sempre per fermarli. Ha aiutato molte volte anche me! Nell'intero setta della Divina Fenice di Ghiaccio, quasi tutti ammirano il fratello maggiore Hanyi."


"Inoltre è così gentile e bello, anche le sue origini sono ottime. È la persona più perfetta che abbia mai incontrato." Mu Xiaolan non riusciva a smettere di parlare. Il suo sguardo era pieno di ammirazione, ma allo stesso tempo non si dimenticò di punzecchiare Yun Che: "A differenza di un tipo cattivo. È quasi un divario grande... come quello tra una divinità e una pietra puzzolente, umpf!"


"Oh. Non me n'ero accorto, ma questa ragazzina immatura è già arrapata." Yun Che fece un largo sorriso mentre si teneva il mento con la mano.


"Arr...apata?" Mu Xiaolan ne fu confusa. Quando si rese conto cosa significava, il suo visino iniziò ad arrossarsi per la rabbia. Balzò come un coniglio esagitato: "T-t-t-t-tu! Maestra... lo guardi! Mi sta di nuovo maltrattando. È sempre cattivo. La sua natura è così, ma la maestra lo tratta così bene."


"Va bene." Mu Bingyun scosse la testa esasperata. "Yun Che, grazie per il tuo duro lavoro oggi. Passa un po' più di tempo con i tuoi cari prima di dirigerti nel Regno degli Dei. Dovresti usare questo tempo per pensarci seriamente. Personalmente non ti raccomanderei davvero di andare nel Regno degli Dei."


"Mn," Yun Che annuì, poi si alzò senza dire una parola e se ne andò.


.....


Un mese di tempo era molto breve. Durante questo periodo di tempo, a parte purificare il veleno di Mu Bingyun ogni giorno, smise di coltivare e trascorse ogni giorno con i suoi cari. La piccola Imperatrice Demoniaca inoltre accettò ufficialmente il metodo di guarigione di Su Ling'er, Cangyue rinunciò ad occuparsi degli affari politici e rimase accanto a Yun Che ogni giorno e Feng Xue'er non tornò nella città della fenice.


I momenti gioiosi sembravano sempre passare più velocemente e in un batter d'occhio trascorse un mese.


Dopo aver purificato completamente il veleno di Mu Bingyun, alla fine era arrivato il giorno in cui Yun Che doveva partire.
                                


                                



