---
title: Capitolo 95 – Bastone Poison Fire
pubDate: 2024-05-26T13:22:06.257Z
tags:
    - atg
---


In meno di un quarto d’ora, tutti i preziosi cristalli e giade contenuti nella tesoreria, compreso il tesoro più prezioso della Frazione Esterna dello Xiao Sect – il frammento di Purple Veined Heaven Crystal- furono assorbiti nella Perla del Veleno Celeste. In quel momento, Yun Che tornò a prestare attenzione alla rastrelliera per armi lunga oltre trenta metri. Tra tutte le armi e le armature così preziose da essere custodite lì, nessuna era ordinaria, specialmente la spada Tiger Soul, che era appesa al centro. Emetteva un’aura orgogliosa e regale, che rendeva impossibile non fissarla fin dal primo momento in cui la si vedeva, sebbene fosse in mezzo a varie migliaia di armi di altissima qualità.
Spade, dao, pugnali, armi da fuoco, lance, alabarde, fruste… tra tutti i tipi di armi che si trovavano su quella rastrelliera, le più numerose erano le spade. Dopotutto, lo Xiao Sect era simile all’Heavenly Sword Villa; si affidavano principalmente sulle spade, come armi. Yun Che gettò tutte quelle armi nella Perla del Veleno Celeste, poi aprì una scatola di metallo piuttosto piccola che si trovava sotto la rastrelliera. Il pungente odore di polvere da sparo gli pervase le narici, ma a sorprenderlo maggiormente fu il contenuto della scatola.
Quel bauletto conteneva tre armi estremamente corte e dalla forma molto strana e c’erano anche nove sfere di ferro delle dimensioni di un pugno, disposte separatamente. Prese una delle armi e la osservò con uno sguardo confuso… a giudicare dal tatto, quell’arma dalla forma strana doveva essere stata realizzata con dell’acciaio raffinato. Il materiale non era considerabile prezioso, anzi, era quasi impresentabile tra tutte le armi della tesoreria, eppure dava a Yun Che una sensazione di estremo pericolo. Dalla forma simile a quella della lettera L, quell’oggetto aveva più o meno le dimensioni del braccio di un uomo adulto, ed era piuttosto pesante.
Ruotandola e guardando l’altro lato, Yun Che notò una piccolo cartellino.
Bastone Poison Fire!
Bastone?
Da quello che sapeva Yun Che, un bastone poteva essere, per esempio, la parte principale dell’impugnatura di un’ascia, eppure quella parola era presente nel nome di quello strano oggetto. Era la prima volta che Yun Che vedeva un’arma del genere ed era anche la prima volta che sentiva quel nome. Il dubbio iniziò a nascere nella sua mente…. e se non fosse affatto un’arma? Ma allora perché tenerla sotto la rastrelliera? Ma se fosse un’arma… non sembra essere in grado di permettere nessun tipo di attacco, ma cosa diavolo è? Perché ho la sensazione che sia così pericolosa?
Nella parte ripiegata del Bastone Poison Fire c’era un piccolo pezzetto di metallo sporgente, che sembrava potersi muovere. Yun Che provò a premerlo…
BOOM!!!
Si sentì uno scoppio assordante e una palla infuocata venne sparata dalla bocca del Bastone Poison Fire. L’enorme forza del rinculo fece cadere Yun Che col sedere per terra. Il Bastone Poison Fire gli era sfuggito di mano, venendo scagliato indietro a una distanza notevole… Yun Che, seduto per terra con gli occhi spalancate, fissò il buco delle dimensioni del palmo di una mano che era apparso sulla parete di fronte a lui. Dal foro, completamente nero, fuoriusciva ancora del fumo e Yun Che deglutì a fatica tutta la saliva che aveva in bocca.
Qu-qu-questa… è una sorta di arma segreta! Aveva davvero una potenza così terrificante!
E a giudicare dall’odore, quello che ha sparato poco fa conteneva persino una tossina estremamente velenosa che uccideva non appena entrava in contatto col sangue!
Yun Che fece qualche passo in avanti e prese i Bastoni Poison Fire, insieme alle sfere di metallo contenute nella scatola. Erano estremamente pesanti, e sulla loro superficie erano state incise a grandi lettere tre parole.
Bomba Tremor Sky!
Sotto a quelle parole, c’era un’altra riga scritta in caratteri più piccoli: “Usare la Profound Strength per frantumare il rivestimento, poi scagliare.”
La sensazione di pericolo che gli trasmettevano quelle sferette di metallo nere come la pece superava di gran lunga quella dei Bastoni Poison Fire; poteva solo immaginare quanto fosse terrificante il potere che nascondevano. Yun Che non osò testarle. Le ripose nella scatola e sospirò mentalmente… qualcosa di così terribile doveva essere stato costruito dalla Sezione Artefatti dello Xiao Sect. Se qualcuno non fosse stato familiare con le particolare proprietà di quelle due armi, e fosse stato improvvisamente colto con la guardia abbassata da un avversario che le utilizzava, sarebbe sicuramente morto di una morte ingiusta se non fosse stato abbastanza forte.
Tuttavia, ora si trovavano nella Perla del Veleno Celeste ed erano diventati assi nella manica che Yun Che avrebbe potuto usare per salvarsi la vita.
Yun Che rimase nella tesoreria per quattro ore intere. Fece svanire tutto all’interno della Perla del Veleno Celeste, senza lasciare allo Xiao Sect nemmeno un capello. Dopo aver finito di raccogliere il suo bottino, Yun Che batté le mani soddisfatto e si diresse verso l’uscita. Ma prima di andarsene, si fermò di colpo a un solo passo dalla porta e mormorò tra sé e sé: “Far sparire nel nulla tutti gli averi di un’altra famiglia senza nemmeno un rumore, in effetti mi sembra davvero inaccettabile… dovrei almeno lasciargli qualcosa come ricordo…”
Dopo averci pensato, Yun Che si voltò. Prese un’arma a caso dalla Perla del Veleno Celeste e scrisse, incidendole, tre intere righe a grandi caratteri. Solo dopo aver ricontrollato il suo capolavoro si diresse verso le tre porte di pietra, le chiuse, e se andò dalla tesoreria.
Come si aspettava, quando giunse di nuovo nella Sala di Medicina Xiao Tiannan e Xiao Baicao non erano ancora tornati. Yun Che entrò nella stanza di raffinazione delle pillole medicine per un po’ e poi tornò indietro con una scodella di zuppa medicinale. Dopo aver svegliato Xiao Luocheng, che stava riposando, mormorò gentilmente: “Su, bevi questa.”
Per via delle sue ferite e del suo “promettente futuro”, Xiao Luocheng si era sottomesso al cento percento a quel “Nonno”. Senza chiedere che genere di medicina fosse, la prese immediatamente e la inghiottì. Dopo aver finito di berla, chiese impazientemente: “Nonno, mio padre non è ancora tornato?”
Yun Che rispose con un sorriso radioso: “È quasi ora, dovrebbero tornare fra non molto. Ma una volta che saranno tornati, tu dovresti essere già addormentato. Quando ti sveglierai domani mattina, le tue Profound Vein saranno definitivamente mutilate. Anche se arrivassero dieci Huangfu He, non avrai nulla di cui preoccuparti, perché non avrai la benché minima speranza di poter essere salvato. Ehehehehehe.”
Le parole di Yun Che confusero Xiao Luocheng, lasciandolo in silenzio per un po’. Un improvviso timore nacque nel cuore di Xiao Luocheng, che si costrinse a sorridere: “Nonno, cosa… cos’hai detto? Mi stai… mi stai prendendo in giro, vero?”
“Ah, ti ho sempre preso in giro, ma questa è l’unica volta in cui io, tuo Nonno, ti sto dicendo la verità.” Yun Che scoppiò a ridere in un modo tremendamente minaccioso. Allungò una mano e si strofinò leggermente la faccia. Un velo di pelle incredibilmente sottile si staccò dal volto, mostrandolo com’era veramente. Anche la sua voce tornò a essere quella di sempre: “Mio bravo nipote, guarda un po’ chi è davvero tuo Nonno.”
Per Xiao Luocheng vedere quella faccia trasformarsi proprio davanti ai suoi occhi fu come avere la sfortuna di essere colpito da un fulmine. I suoi occhi si spalancarono esageratamente, al punto che sembravano dovergli uscire dalle orbite. In quella frazione di secondo, si chiese se stesse sognando… ma se anche fosse stato un sogno, era praticamente impossibile che avesse un incubo così assurdamente bizzarro.
“Yun… Yun Che!!”
“Mh?” Yun Che ritrasse gli angoli della sua bocca, formando un ghigno terribile e sorrise cinicamente: “Xiao Luocheng, mio buon nipote, come mai all’improvviso sei così impertinente e maleducato da osare rivolgerti a me, tuo Nonno, col mio magnifico nome?”
“Impossibile… impossibile! Come potevi essere tu… impossibile!” Xiao Luocheng cadde all’indietro e il suo volto assunse un’espressione terribilmente distorta… terrore, sorpresa, vergogna, sgomento, incredulità; continuava a strabuzzare gli occhi, come se avessero visto la scena più terrorizzante del mondo. Dopo aver fissato a lungo Yun Che, alla fine sembrò avere un’intuizione, e iniziò a urlare in preda al panico, con una voce rauca e tremante: “Qualcuno… Qualcuno, svelto…. Qualcuno venga qui!”
“È inutile che gridi fino a perdere la voce. Non dirmi che non sai che per evitare che si scoprisse la mia identità, cosa che avrebbe potuto impedirmi di curarti, tuo padre ha ordinato che nessuno potesse venire qui vicino. Tsk, è stato davvero meticoloso.” Yun Che sollevò il mento e lo appoggiò alla mano, guardando Xiao Luocheng, che era diventato pallido come un fantasma e aveva un volto completamente terrorizzato: “Ma non devi essere così spaventato, non intendo ucciderti. Dopotutto, negli ultimi giorni mi hai chiamato Nonno con così tanto affetto e mi hai persino giurato di essermi fedele per tutta la vita… Heh, persino una tigre crudele non divorerebbe i suoi stessi cuccioli; come potrei io, tuo Nonno, uccidere mio Nipote? Il Nonno ti permetterà di restare comodamente sdraiato nel tuo bel letto per tutta la vita e ti lascerà tutta la vita per riflettere sulla sua gentilezza.”
Il colpo di scena a cui aveva assistito, unito alle parole di Yun Che, avevano fatto crollare quasi del tutto le difese psicologiche di Xiao Luocheng. In quel momento, le sue labbra erano pallide, quasi al punto da non avere nemmeno una traccia di rosso. Se non l’avesse visto e sentito personalmente, nemmeno se lo avessero ucciso avrebbe mai pensato che quel “Dottore Geniale Senza Pari” fosse in realtà Yun Che! Erano due persone su piani completamente diversi e non avrebbero dovuto avere nulla in comune. Il colpo ricevuto dalla sua psiche aveva fatto collassare l’intero modo in cui vedeva il mondo. In quei giorni, tutti lo avevano trattato come un dio, e lo avevano servito come il precedente Maestro del Sect; persino lui gli si era inchinato e prostrato davanti e lo aveva persino chiamato Nonno. Era un’umiliazione così profonda da lasciargli una cicatrice nell’anima che sarebbe rimasta per tutta la vita.
“Yun Che… Non abbiamo avuto nessuna controversia in passato, né dei risentimenti recenti… sei persino stato tu a ferirmi per primo… cos’è che vuoi fare, esattamente…” chiese Xiao Luocheng con una voce tremante, strozzato dalla paura.
“Heh,” Yun Che sorrise freddamente e rispose con un’espressione indifferente: “È vero che quando ci siamo incontrati per la prima volta non avevamo controversie passate o risentimenti recenti. Eppure, anche se non avevamo avuto nessuno screzio, inaspettatamente hai voluto mandarmi in rovina… ahah, non ti servirà obiettare, e persone che hanno cercato di uccidermi sono persino più di quelle che tu abbia mai visto in vita tua. Ho capito chiaramente cosa volessi farmi, quella sera. Per quanto riguarda le ragioni per cui volevi distruggermi, le conosci meglio di chiunque altro. Se fosse stato chiunque altro, l’avresti già annientato da parecchio. Ma è un vero peccato che tu ti sia messo contro di me.”
“Io non sono una persona con molti grandi meriti; oltre a essere straordinariamente bello nell’aspetto e fenomenale nell’intelligenza, l’unica mia altra qualità è che ripago sempre i favori dieci volte più gentilmente e mi vendico cento volte più duramente. Se vuoi distruggermi, allora ti distruggerò prima io. Anche se avevamo fatto un patto, tuo padre si è presentato personalmente al Palazzo Profound New Moon per cercare di uccidermi. Per questo motivo, farò passare al vostro intero Sect un inferno tale che nemmeno cani e galline avranno pace!”
Yun Che socchiuse gli occhi, il suo intero volto brillava di distacco, e aveva un ghigno gelido: “Quando ti sveglierai domani mattina, di’ a tuo padre che per stavolta vi ho solo dato una lezione. Sono nato per essere una stella brillante; se continuerete a provocarmi, la prossima volta non sarò più così “gentile”! Forse, il vostro intero Sect potrebbe persino sparire dalla faccia del Profound Sky Continent!”
“Tu…” Xiao Luocheng spalancò ancor più gli occhi, fissando Yun Che senza distogliere lo sguardo per un istante. Dal suo punto di vista, Yun Che era senza dubbio diventato il suo peggior incubo. Ebbe solo il tempo di pronunciare quella singola parola, prima che tutto ciò che vedeva diventasse nero e che cadesse all’indietro.
Yun Che rise, freddo, e rimase immobile. Mormorò mestamente: “In questa situazione ho potuto usare solo una tattica così furtiva, nascosta e senza alcun onore. Non so quando raggiungerò un livello che mi permetterà di non dovermi trattenere minimamente e di poter distruggere sfacciatamente qualsiasi clan io voglia.”
Solo a causa della spietata crudeltà del suo avversario aveva deciso di menomarlo, per poi rubare di nascosto l’intero tesoro del Sect, accumulato in oltre mille anni. Bisognava ammettere che era stato piuttosto eccessivo e senza cuore. Tuttavia, Yun Che voleva diventare più forte il più velocemente possibile, il che richiedeva una grande quantità di ingredienti medicinali di alto livello… e la Frazione Esterna dello Xiao Sect se l’era cercata proprio quando lui ne aveva bisogno.
Yun Che si strofinò la faccia, la picchiettò leggermente, e ancora una volta acquisì le sembianze di “Huangfu He”. Non se la diede subito a gambe perché quello Xiao Sect era davvero fin troppo grande e si trovava sulla cima di una montagna. Se fosse andato da solo, si sarebbe inevitabilmente perso.
Xiao Tiannan e Xiao Baicao finalmente arrivarono di corsa dopo che fu passata un’altra ora. Entrambi i loro volti erano rossi dall’eccitazione; evidentemente, erano già entrati in possesso dell’ “Emperor Profound Dragon Core”



