---
title: Capitolo 96 – Fuga (1)
pubDate: 2024-05-26T14:22:06.257Z
tags:
    - atg
---


“Sei tornato. E a giudicare dalle vostre espressioni, sembra che abbiate già ottenuto un dragon core.” Yun Che disse con uno sguardo sereno sul volto.
Ma Xiao Tiannan e Xiao Baicao non potevano rimanere calmi. Xiao Tiannan disse con ardore: “Ciò che l’Anziano ha sentito prima era assolutamente esatto. La Gilda dei Mercanti Black Moon possedeva davvero un dragon core, e la sua qualità era addirittura dell’Emperor Profound! Quando avevo detto loro che volevo comprare un dragon core, ne hanno negato l’esistenza. Ma quando ho tirato fuori la Purple-Gold card, il loro comportamento è completamente cambiato; non solo hanno tirato fuori il dragon core, ci hanno anche dato un prezzo estremamente basso. Comunque ci è stato richiesto di non rivelare alcuna informazione al riguardo.”
In quel momento l’ammirazione di Xiao Tiannan e Xiao Baicao nei confronti di questa Eccentrica Mano Divina era come un fiume impetuoso; i due non si erano mai sognati che avrebbero visto un Emperor Profound core in tutta la loro vita, e ancora di più di possederne uno. Nel viaggio di ritorno i due si erano affrettati a tornare il più velocemente possibile. Loro, che potevano spadroneggiare a New Moon City, erano incredibilmente agitati.
“Quanti soldi hanno ricevuto?” Chiese Yun Che.
“Seicentomila monete Purple Profound.” Xiao Tiannan rispose prontamente. Capiva chiaramente che se non avesse avuto quella Purple-Gold card, nell'Impero Ventoblu, figuriamoci, seicentomila monete Purple Profound, non sarebbero stati in grado di comprarlo nemmeno con sei milioni di monete Purple Profound. Anche se questo aveva svuotato tutti i fondi della Frazione Esterna, credevano comunque che fosse stato un affare incredibile.
Le sopracciglia di Yun Che tremarono un paio di volte incontrollabilmente… Questa Gilda dei Mercanti Black Moon, c*zzo se è spietata! Dopo averlo comprato per cinquantamila monete dalle mie mani, l’hanno davvero rivenduta per seicentomila… E vedendo il comportamento dei due, questo prezzo era così economico che era praticamente gratis!
“Datemi il dragon core così posso darci un’occhiata.”
Dopo aver finito di parlare Yun Che ricevette il Profound core che Xiao Tiannan gli aveva porto, fingendo di esaminarlo per un po’ e disse annuendo: “Questo è certamente un Emperor Dragon Profound Core, e anche un dragon core di un Flame Dragon adulto che è stato ottenuto due mesi fa. Molto bene, con questo Dragon Core, la Profound Strength di Xiao Luocheng raggiungerà facilmente l’Emperor Profound Realm dopo il recupero delle sue Profound Vein.”
Xiao Tiannan era felicissimo. Creare un genio di sedici anni dell’Earth Profound Realm con solo seicentomila monete Purple Profound; non era mai successo… In questo mondo non c’era un affare più economico di questo.
Yun Che restituì il dragon core a Xiao Tiannan e disse: “Tienilo al sicuro, non lasciare che qualcuno sappia della sua esistenza. Un uomo senza peccato, diventa colpevole se ha un tesoro; tutti i Sect di questo Impero Ventoblu con qualche capacità verrebbero qui. Il tuo Sect Principale ancora di più, arriverebbe subito.”
“Sì. Sicuramente non lo faremo sapere a nessuno.” Xiao Tiannan naturalmente sapeva quanto sarebbe stato difficile se fosse accaduto. Dopo aver considerato per un po’, chiese: “Ma l’aura di questo Emperor Profound Dragon Core è troppo straordinaria. Se un esperto la percepisse sarebbe difficile da tenere nascosto. Attardarsi potrebbe provocare guai, quindi mi chiedevo se fosse possibile per l’Anziano cominciare… per Luocheng… Err…”
Yun Che lo guardò a lungo e poi annuì dopo un po’:”Attardarsi potrebbe provocare guai… hai ragione. Molto bene, allora la ristorazione delle Profound Vein dovrà essere effettuata in anticipo e comincerà domani. Ma un mero Emperor Profound Dragon Core è ancora insufficiente per fare un avanzamento immediato. Richiede anche altri materiali speciali e questi non si trovano nella tesoreria del Sect. Comunque, la Gilda dei Mercanti Black Moon dovrebbe averne delle scorte. Che ne dici, Maestro dello Xiao Sect, di mandare una persona per portarmi alla Gilda dei Mercanti Black Moon. Questo genere di metodo che potrebbe stravolgere il cielo è estremamente severo nei requisiti per i tipi di materiale, quindi devo fare personalmente il viaggio.”
Xiao Tiannan si agitò per l’eccitazione e rispose prontamente: “Va bene accompagnerò personalmente l’Anziano per questo viaggio. Con me qui, non ci sarà assolutamente nessuno a New Moon City che sarebbe capace di toccare anche un solo capello dell’Anziano.”
“No, è inappropriato che tu vada.” Yun Che scosse il capo e disse piano: “Come Maestro del tuo Sect, se venissi con me allora attireremmo l’attenzione. Prima di venire qui ho viaggiato ovunque, quindi non importa se gli altri sanno della mia identità. Comunque, se devo stare qui a curare mio nipote, allora non devo lasciare che gli altri sappiano che sono qui. Maestro dello Xiao Sect, incarica una persona degna di fiducia che non solleverebbe sospetti per accompagnarmi.”
“È ancora l’Anziano che ha pensato con cura a questo.” Xiao Tiannan credette alle parole di Yun Che. Dopo aver pensato per un po’ continuò: “Allora dirò a Zaihe di accompagnare l’Anziano. Nonostante sia di quella età è già entrato nello Spirit Profound Realm. Anche se succedesse qualcosa sarebbe sicuramente in grado di proteggere l’Anziano.”
Abbastanza presto Xiao Zaihe venne chiamato e portò Yun Che giù dalla montagna.
————————————————
Palazzo Profound New Moon
Yun Che era già scomparso da tre giorni.
Nonostante Yun Che avesse lasciato una breve nota prima della sua partenza perché così non si sarebbero preoccupati per lui, come poteva Xia Yuanba non farlo? In questi ultimi tre giorni aveva cercato ovunque a New Moon City, eppure non aveva trovato alcuna traccia della sua presenza.
Non c’era nemmeno una singola persona che l’avesse visto. Anche l’ansia di Lan Xueruo era allo stesso livello di quella di Xia Yuanba; aveva setacciato l’intera New Moon City con lui.
Non poteva aspettare più a lungo.
“Devo fare un viaggio allo Xiao Sect! Dopo così tanti giorni nessuno a New Moon City l’ha visto; è troppo strano. Sospetto che dev’essere stato catturato dallo Xiao Sect. Questa è praticamente l’unica possibilità che rimane.” Lan Xueruo affermò con il volto tremante.
Qin Wuyou sospirò: “Ahi anche io credo che sia così. Ma prima di tutto non abbiamo alcuna prova.
Secondo, sono già passati tre o quattro giorni; dato che ha reso invalido Xiao Luocheng Xiao Tiannan lo odia fino al midollo. Se fosse caduto nelle sue mani adesso l’avrebbe già…”
Lan Xueruo si morse il labbro e rispose con assoluta determinazione: “Se è morto devo vedere il cadavere! Se è vivo lo devo vedere di persona! Se è ancora vivo devo pensare ad ogni modo possibile per riportarlo indietro.”
Qin Wuyou rimase stupito per un po’ e poi chiese: “Vostra Altezza, perché vi importa così tanto di questo Yun Che? Senza menzionare che voi e lui vi conoscete da un giorno, anche se il suo talento è sopra la media, Fen Juechen del Palazzo Profound Blue Wind e la sue età sono simili, eppure lo ha sorpassato di quasi due great Realm. A parte Fen Juechen quelli che sorpassano Yun Che nel Palazzo Profound Blue Wind sono fin troppi. Perché ci tenete così tanto a lui?”
Lan Xueruo socchiuse gli occhi e rispose con calma: ”All’inizio consideravo Fen Juechen ma… nonostante si sia separato dal Burning Heaven Clan, alla fine, è comunque una persona del Burning Heaven Clan e anche il figlio del Maestro del Clan. Anche se diventa un membro della casata imperiale sarebbe comunque oggetto di critiche. Inoltre, anche tu puoi capire il suo temperamento; è riservato e impassibile, con l’arroganza e la presunzione di un lupo. A causa di questa superbia si è separato dal Burning Heaven Clan. Come potrebbe essere leale e devoto alla Famiglia Imperiale? In questo mondo semplicemente non esiste una persona che lo può controllare.”
“Per quanto riguarda Yun Che… Capo Palazzo Qin, hai mai sentito di qualcuno che ha menomato un avversario di un livello al di sopra di quasi un Realm rispetto al proprio? Ho coltivato le mie Monarch Heart Secret Art fin da quando ero bambina e posso vedere l’animo di una persona; anche Fen Juechen non è riuscito a sfuggire ai miei occhi.
Eppure di fronte a Yun Che non sono riuscita a capirlo** nemmeno un po’. Anche il Capo Palazzo Qin certamente sarà della stessa opinione. Raramente ho incontrato una persona simile in tutta la mia vita. La parte più spaventosa è che ha solo sedici anni.”
Qin Wuyou rispose: “Ciò che ha detto Vostra Altezza è corretto. è molto scaltro e dal suo sguardo posso solo vedere ciò che lascia deliberatamente trasparire. Qualunque cosa che non voglia che io veda, non la fa trapelare. È solo che… questo genere di persona sarà molto più difficile da gestire di Fen Juechen.”
“No, è diverso.” Lan Xueruo scosse la testa: “Ciò di cui ho bisogno non è di una persona da controllare; desidero semplicemente che mi aiuti a rappresentare la Famiglia Imperiale quando arriverà il momento e niente di più. Quel giorno in cui è stato ferito Xia Yuanba, la violenta rabbia che ha espresso e la sua rappresaglia senza esitazione nei confronti di chi l’ha ferito è la prova di quanto dà importanza all’amicizia. Finché uno è sincero nei suoi confronti, anche lui lo sarà. Inoltre, al momento è privo di radici e non ha un posto dove andare. Quando mi seguirà nel Palazzo Profound Blue Wind andrà tutto per il meglio. E ora è la migliore opportunità. Se è davvero nelle mani dello Xiao Sect ed è ancora vivo, salvarlo mi assicurerà che si ricordi di questo favore. Allora sarà sicuramente impossibile che rifiuti.”
Anche se aveva sentito ripetutamente le varie giustificazioni di Lan Xueruo, Qin Wuyou non riusciva a capire la preoccupazione e la sicurezza che aveva nei confronti di Yun Che. Dopotutto anche se ciò che aveva fatto Yun Che era stato estremamente sbalorditivo, il suo punto di partenza era troppo basso. Un sedicenne al primo livello del Nascent Profound Realm poteva essere visto come sopra la media a New Moon City, ma in quell’arena… non era nemmeno degno di essere menzionato.
Per di più ormai rimaneva poco tempo. Come poteva raggiungere il livello necessario in quel breve periodo di tempo.
Forse le sue “Monarch Heart Secret Art” avevano percepito qualcosa.
“Dato che questa è la decisione di Vostra Altezza naturalmente non mi opporrò. Se Vostra Altezza insiste nel fare questo allora anche io andrò con Vostra Altezza nella Frazione Esterna.” Qin Wuyou disse un po’ riluttante; perché sapeva che se Yun Che fosse caduto nelle mani dello Xiao Sect sarebbe stato un disastro.
“Non c’è bisogno. È meglio se questa faccenda non coinvolge il Palazzo Profound New Moon comunque. Andrà bene se vado da sola. Quando necessario rivelerò pubblicamente la mia identità.”
Qin Wuyou esitò per un po’ e poi annuì.
——————————————————
Yun Che e Xiao Zaihe avevano già camminato per mezz’ora e si poteva dire che avevano già lasciato il Sect. Xiao Tiannan stringeva tra le mani il brillante Emperor Profound Dragon Core di colore rosso e non osava lasciarlo nemmeno per un secondo. In quel momento pensò a qualcosa all’improvviso e si diede un colpo sulla fronte dicendo: ”Baicao, presto va nella tesoreria e porta qui quella Scatola di Giada Snowy Mountain!”
Xiao Baicao obbedì e partì… Non era passato molto tempo prima che ritornasse così freneticamente da essere quasi inciampato. Il suo colorito era pallido, come se avesse visto un diavolo alla luce del giorno.
All’improvviso cadde di fronte a Xiao Tiannan e disse con voce tremante: “M… Maestro del Sect! Tes… Tesoreria… Vuota… VUOTA!!”
“Vuota? Cos’è vuota?” Il cuore di Xiao Tiannan sussultò e non reagì per un po’.
Xiao Baicao deglutì e rispose con difficoltà: “È tutto sparito… Dentro la tesoreria… è tutto sparito. è TUTTO SPARITO!!”
“Co… Cosa!?” Xiao Tiannan sbiancò dallo spavento. Rimase lì impalato per un po’ prima di dirigersi velocemente verso la tesoreria.



