---
title: Capitolo 97 – Fuga (2)
pubDate: 2024-05-26T15:22:06.258Z
tags:
    - atg
---


L’ultima porta della tesoreria si aprì. Di fronte all’entrata della tesoreria la testa di Xiao Tiannan quasi scoppiò.
Ciò che apparve di fronte ai suoi occhi era sbalorditivo. La tesoreria ampia più di diecimila metri quadri era così vuota che si poteva vedere ogni angolo. Tutte le erbe, gli artefatti preziosi, le gemme, le giade preziose anche le Profound art e le tecniche Profound del Sect; la loro scorta di mille anni era svanita senza lasciare traccia. Era così pulita che era come se fosse passato un tornado. Non era rimasto nemmeno un capello.
Il corpo di Xiao Tiannan oscillò violentemente. Era il capo del Sect, il suo cuore era più forte degli altri; quindi, era riuscito a non impazzire sul posto.
“Cosa è… COS’È QUESTO!! COS’È SUCCESSO!! Cos’è successo qui? Dove sono andati? DOVE SONO ANDATI!!” Xiao Tiannan afferrò Xiao Baicao e ruggì furiosamente come un leone.
“Non… non lo so… non lo so!” Xiao Baicao scosse la testa in preda al panico. Quando era venuto qui un momento fa era caduto all’indietro per lo shock l’istante in cui la tesoreria si era aperta. Anche ora il suo corpo si tremava violentemente; la sua mente era ancora scossa dalla confusione. Gli oggetti dentro la tesoreria erano l’intera eredità della Frazione Esterna, l’ancora di salvezza dell’intero Sect!”
“Ho… ho appena chiesto alle guardie, oggi, solo Huangfu He era venuto qui, ed è rimasto quattro ore dentro!”
“Huangfu… He?” Xiao Tiannan era disorientato, poi scosse la testa con un colorito pallido: “Impossibile… non dovrebbe essere lui. È l’Eccentrica Mano Divina, come potrebbe essere lui…”
Questi pochi giorni, il grande nome dell’Eccentrica Mano Divina di Yun Che e la sua esperienza in campo medico lo avevano sinceramente convinto, quasi al punto da adorarlo come un dio. Le sue capacità di recitazione erano semplicemente troppo eccellenti, anche di fronte a questa situazione Xiao Tiannan non riusciva a sospettarlo… Questo perché non credeva che il dottore geniale numero uno al mondo non poteva dare valore alle loro cose nel loro piccolo Sect. Semplicemente non aveva alcun motivo per fare una cosa del genere.
Inoltre, la sua Profound Strength era solo al Nascent Profound Realm e non aveva alcuni anelli spaziali… Anche l’anello spaziale Purple di grado più alto non sarebbe stato più grande di cento metri quadri di spazio. Come poteva trasferire tutto dall’intera tesoreria.
“Maestro, lì… Sembra che ci siano alcune scritte?” Xiao Baicao fissò con gli occhi spalancati, puntando al muro di fronte a loro.
Xiao Tiannan le vide, tre righe apparirono sotto i suoi occhi.
Vecchio Xiao Tiannan, accetterò i regali che tu e mio nipote Xiao Luocheng avete preparato per me. Dato che avete deciso di provocarmi, dovete pagare il prezzo. Comunque, vedendo quanto siete stati premurosi con me questi due giorni, vi dirò due segreti, il primo: Temo che il mio povero nipote Xiao Luocheng rimarrà davvero uno storpio stavolta, anche se il vero Huangfu He arrivasse, non riuscirebbe a guarirlo neppure lui. Per quanto riguarda il secondo, quell’Emperor Profound Dragon Core è un falso. Ahah ahahahah…
Firmato sotto le tre righe c’era un nome.
Il tuo nonnino Yun Che!!
Esatto, Yun Che aveva firmato direttamente con il suo nome. In realtà se non avesse firmato Xiao Tiannan non avrebbe mai pensato a lui. Comunque, l’aveva lasciato lì… Questo genere di arroganza, sicurezza e presunzione, e ancora di più, umiliazione. Volevo precisamente che voi sapeste chi era la causa di tutta la vostra sofferenza! Così saprete chi avete offeso! Non temo la vostra vendetta! Volete vendicarvi? Venite pure!
Il corpo di Xiao Tiannan tremò violentemente e il suo colorito divenne incomparabilmente pallido. Sboccò del sangue per l’estrema rabbia e collassò all’indietro.
La scorta di mille anni di un Sect, svanita in un istante. Chi avrebbe sopportato un colpo del genere?
“Maestro del Sect!”
Xiao Baicao urlò afflitto e sostenne velocemente Xiao Tiannan. Xiao Tiannan non era svenuto sul posto, ma il suo volto era completamente sbiancato. I suoi occhi erano vacui mentre mormorava con voce roca: “Impossibile… Impossibile… Impossibile…”
Non aveva mai visto Yun Che prima ma sapeva che era un sedicenne. Non riusciva proprio a collegare un sedicenne con il dottore geniale che era rimasto nel Sect per quattro giorni. Quell’esperienza medica, il suo temperamento, il suo sguardo disilluso con cui guardava il mondo, come poteva appartenere ad un sedicenne.
Se fosse stato un travestimento, come poteva un praticante dell’Earth Profound Realm non vedere attraverso un trucco di un debole al Nascent Profound Realm?
Era ancora più incapace di comprendere che metodo avesse usato per trasferire tutto dall’enorme tesoreria.
L’eredità di mille anni di un Sect era stata portata via; questo momento di crisi aveva stravolto la sua mente, facendolo cadere in un incubo. Incapace di credere che tutto questo fosse reale, ripeté solo tre parole nella sua mente: Impossibile… Impossibile… Impossibile…
“Yun Che… quello che ha ferito il Giovane Maestro del Sect?” Xiao Baicao sostenne Xiao Tiannan, strinse i denti e disse: “Maestro del Sect calmatevi! Ciò che dobbiamo fare è calmarci! Quell’Huangfu He era molto probabilmente Yun Che travestito; ha fatto questa farsa per così tanti giorni solo per vendicarsi. Comunque, non dovrebbe essere andato troppo lontano. Al momento dovrebbe aver lasciato il Sect non troppo tempo fa; non avrebbe mai pensato che saremmo andati così velocemente nella tesoreria.
Zaihe è ancora con lui. Presto usate il Talismano di Trasmissione del Suono e informate Zaihe di acciuffare immediatamente Yun Che! Gli oggetti della tesoreria possono essere ancora recuperati.
Le parole di Xiao Baicao fecero svegliare Xiao Tiannan dal suo trance. Tirò fuori velocemente il Talismano di Trasmissione del Suono e prese l’impronta della Trasmissione del Suono di Xiao Zaihe…
————————————————
Come si aspettava Xiao Baicao, Yun Che e Xiao Zaihe avevano appena lasciato il Sect e non erano troppo lontani. Comunque, arrivando lì Yun Che si fermò e disse a Xiao Zaihe con un’espressione indifferente: “Va bene, non c’è bisogno che tu vada con me. Va bene se aspetti qui. Mi dirigerò alla Gilda dei Mercanti Black Moon per conto mio.”
Xiao Zaihe sussultò e poi chiese con stupore: “Ma c’è ancora un po’ di distanza dalla Gilda dei Mercanti Black Moon. Il Maestro del Sect mi ha ordinato di proteggere la sicurezza dell’Anziano…”
“Hmph!” Yun Che sbuffò con freddezza ed impazienza: “Prima di andare alla Gilda dei Mercanti Black Moon devo occuparmi di questioni private quindi non ho bisogno di essere seguito. Puoi aspettarmi qui.”
Vedendo il “Dottore Geniale” rivelare un’espressione infastidita, Xiao Zaihe non osò insistere e rispose prontamente: “Dato che è il comando dell’Anziano, questo junior… aspetterà qui.”
In quel momento sentì un’onda di energia dalla Pietra di Trasmissione del Suono.
Per raggiungere la trasmissione del suono a lunga distanza, si usa ogni volta un Talismano di Trasmissione del Suono. Nascosto nel Talismano del Suono c’era una piccola formazione. Anche se era di basso grado poteva trasmettere un suono a cinque chilometri di distanza e il suo prezzo era estremamente alto. Per quanto riguarda i Talismani che potevano raggiungere mille chilometri, i loro prezzi erano ancora più astronomici. Questo era il motivo per cui si esitava ad usare un Talismano del Suono a meno che non ci fosse un motivo estremamente importante.
Xiao Zaihe afferrò velocemente la Pietra di Trasmissione del Suono. Il ruggito di Xiao Tiannan venne trasferito immediatamente nella sua mente e lo fece sbiancare dallo spavento e si fece sfuggire un grido allarmato dalla bocca: ”COSA!?”
All’inizio questa vendetta e il saccheggio della Frazione Esterna dovevano essere perfetti e assolutamente sicuri secondo il suo piano. Fino era stato eseguito senza intoppi… Dovevano portare una persona senza alcuna importanza fuori dal Sect. Dopodiché avrebbe trovato una scusa per andarsene da solo, dandogli una via di fuga. Aveva intenzione poi di diffondere la notizia che lo Xiao Sect aveva ottenuto un Emperor Profound Dragon Core. Se fosse accaduto avrebbero allertato innumerevoli persone che sarebbero venute tutte da loro. L’intero Sect sarebbe caduto in un abisso senza via di scampo. Non avrebbero nemmeno avuto il tempo di cercare vendetta.
Comunque, non importa quanto fosse intelligente una persona, era impossibile predire ciò che avrebbero fatto. Per esempio, Yun Che non avrebbe mai pensato che nel breve periodo di tempo in cui se ne era andato Xiao Tiannan avrebbe davvero mandato Xiao Baicao alla tesoreria a causa di un’insignificante questione che gli era venuta improvvisamente in mente…
Proprio quando Xiao Zaihe aveva tirato fuori il Talismano della Trasmissione del Suono Yun Che si accigliò e sentì che c’era qualcosa che era andato storto. Quando vide l’espressione di Xiao Zaihe sapeva che ciò che aveva fatto nella tesoreria era già stato scoperto più velocemente di quanto avesse anticipato… Aggrottò la fronte e immediatamente imprecò mentalmente*zzo! Questo non è logico! Come può accadere così velocemente! In teoria avrebbero dovuto scoprirlo domani. AHHHHH!
Yun Che non scappò immediatamente. Invece la sua espressione non cambiò mentre avanzava. Pregò che fosse solo la sua immaginazione e che la risposta di Xiao Zaihe fosse dovuta solo ad un altro problema. Sfortunatamente non era così. Sentì immediatamente un’ondata di intento omicida provenire da dietro di lui.
“Yun Che… sei davvero tu, bastardo! Preparati a morire!”
I passi di Yun Che si fermarono momentaneamente. Poi senza pensare due volte si affrettò il più velocemente possibile.
Anche se Xiao Zaihe l’aveva detto ad alta voce, si sentiva ancora inquieto; semplicemente non poteva connettere il dottore geniale di fronte a lui con Yun Che. Ma vedendolo scappare non ebbe più dubbi. Con un imponente intento omicida simile a quello di una tempesta iniziò ad inseguirlo.
“Jasmine, a che livello è la coltivazione di questa persona?”
“Primo livello dello Spirit Profound Realm.”
“~!@#$%… Quali sono le mie chance di sfuggirgli?”
“Avete due great Realm di distanza, se questa principessa non ti dà una mano le tue possibilità di scappare sono zero! Se questa principessa ti dà una mano, lui morirà, ma anche se usi tutto il sangue nel tuo corpo questa principessa ha il novanta per cento di probabilità di morire!” Jasmine rispose con un tono di voce basso.
“…”
Yun Che insultò le diciotto generazioni di antenati di Xiao Tiannan… Perché non hai giocato con “l’Emperor Profound Dragon Core” che hai appena comprato con Xiao Baicao invece di andare nella fottuta tesoreria!!
“Piccolo bastardo, vediamo cosa farai ora!!”
Sentì da dietro il tono di voce minaccioso di Xiao Zaihe. Con la coltivazione allo Spirit Profound Realm, raggiungere lui, che era al Nascent Profound Realm, era così facile che non gli aveva richiesto quasi alcuno sforzo. In pochi momenti aveva già dimezzato la distanza tra di loro e altri ancora erano abbastanza per raggiungerlo. Ma in questo momento Yun Che invece si era completamente calmato. Mentre la sua mano destra scosse la sinistra, afferrò una sfera di metallo nera. Ruppe con cautela lo strato esteriore usando la sua Profound energy, torse il suo corpo e la scagliò dietro di sé.
“B-Bomba Sky Tremor!!”
Una palla di acciaio volò verso il suo volto ad una velocità non troppo rapida. Se fosse stato qualcun’altro l’avrebbe schiaffeggiata via con disdegno. Comunque, Xiao Zaihe era diverso; sapeva della Bomba Sky Tremor ed era qualcuno che aveva assistito personalmente al suo potere.
Abbassò velocemente il suo corpo e la schivò goffamente. Poi si coprì la testa con le mani e si gettò frettolosamente a terra.
BOOOM!!
La Bomba Sky Tremor atterrò ed esplose. Si sollevò una tempesta di sabbia che coprì il cielo e sotto la tempesta, c’era un enorme buco di tredici o sedici metri pieno di spesso fumo nero. Yun Che si girò e rimase così spaventato dal potere sbalorditivo che saltò un po’ prima di afferrare la seconda Bomba Sky Tremor senza esitazione.





