---
title: Capitolo 994 – Punto Debole
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.900Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 3, 0/10
-Schadenfreude</em>


Yun Che era ancora un po' sconvolto e non riuscì a calmarsi per un bel po' di tempo.


Nemmeno una creatura divina sarebbe riuscita a rielaborare una grandissima quantità di ricordi in breve tempo, figuriamoci fare un'indagine accurata. La ragazza nella vena fredda rimase in silenzio mentre la sua coscienza si immergeva completamente nei ricordi di Yun Che.


Il Dio Malvagio... perché avrebbe avuto Energia Misteriosa oscura?


Era perché si era unito all'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli? O...


Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli?


Una spada distruttrice del Cielo?


Ammazza diavoli?


Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, un nome che proveniva dall'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. I membri del suo clan potevano trasformarsi in spade. La lama in cui si trasformava l'Imperatrice Diabolica era... la cosiddetta Spada Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli che emanava un bagliore oscuro.


Devil Slayer, era il nome delle armi in cui si trasformavano i membri del clan dello Spirito Divino della Spada. Erano il terrore di molti diavoli. Durante la guerra tra gli dei e i diavoli, il clan dello Spirito Divino della Spada fu il primo ad essere annientato. Inoltre, se ricordo correttamente, il capoclan si trasformava nella cosiddetta Spada del Sacro Spirito Devil Slayer che possedeva una luce brillante.


Durante la battaglia contro il Sovrano Diabolico Moon Slaughter, il potere che reprimeva l'oscurità... aveva raggiunto il livello della Spada del Sacro Spirito Devil Slayer!


Mentre la soppressione nei confronti dello spirito del diavolo... era un'abilità che solo la Spada Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli avrebbe potuto possedere!


Anche se Yun Che aveva usato tutto il suo potere allora, sia la sua forza misteriosa che il suo spirito non arrivavano nemmeno alla metà del Sovrano Diabolico. Il motivo per cui era riuscito ad ucciderlo era a causa del potere straordinario e della soppressione spirituale della sua arma.


Un'esistenza dagli attributi così opposti... perché sarebbero apparsi in un'altra spada? La luce dell'arma aveva perfino uno strano colore vermiglio... L'arca profound apparteneva davvero al clan dello Spirito Divino della Spada, ma quella ragazza di nome Hong'er aveva un attributo "Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli". Era davvero la figlia del clan dello Spirito Divino della Spada?


Aspetta! Ricordo che l'arca profound era stata donata dal Dio Malvagio al clan dello Spirito Divino della Spada e poteva viaggiare attraverso le dimensioni. Era stata creata dal Dio malvagio usando la Spina dell'Universo.


L'continente Nuvola Azzurra... Il Precipizio della Nuvola... l'abisso oscuro...


Quelle antiche bestie diaboliche...


E... la ragazza che aveva un quarto della sua anima...


.....


Il Dio Drago aveva detto che sua figlia era sigillata all'interno della Spada Ancestrale della Punizione Celeste... Così era vero che l'ultima comparsa della Spada Ancestrale era stata nel clan del Dio Drago. In tal caso doveva essere anche vero che l'avevano gettata nella Ruota della Trasmigrazione dopo aver subìto l'invasione dei diavoli... Ma perché avrebbe sigillato sua figlia nella Spada Ancestrale? È una spada sacra che è difficile da gestire. Perfino il Dio Drago avrebbe dovuto pagare un grande prezzo per sigillare lo spirito di sua figlia al suo interno...


Aspetta! La Ruota della Trasmigrazione?


Che sia...


.....


C'erano troppe informazioni incomprensibili nei ricordi di Yun Che. Assimilò le informazioni e rifletté in silenzio per molto tempo, esaminandole...


.....


La velocità con cui Yun Che stava risalendo era un po' più rapida della sua discesa. Questo perché aveva incontrato accidentalmente il vero corpo della Fenice di Ghiaccio ed era rimasto sul fondo del lago per un po' di tempo. Questo lo aveva innervosito mentre stava pensando rapidamente a come giustificarsi.


Quando ne uscì, Yun Che volò fuori dal Lago del Ghiaccio Infernale e rimase sbalordito.


Il lago era calmo e pacifico... assolutamente vuoto. Dopo essersi guardato attorno, si era reso conto che non c'era nessuno.


I più di cinquemila discepoli dei Palazzi della Fenice di Ghiaccio e della Sala Divina erano scomparsi!


Yun Che sporse una mano e si premette la fronte... Anche se era sceso fino al fondo del lago, non erano passati nemmeno quindici minuti da quando era entrato in acqua. Ci aveva messo non molto tempo in più rispetto a Mu Hanyi. Com'era possibile che non ci fosse più nessuno?


Ripensò al momento in cui la Fenice di Ghiaccio aveva letto i suoi ricordi... Che fossero passate molte ore in quello stato? O molti giorni? Non poteva essere! Con il forte potere spirituale della Fenice di Ghiaccio, non avrebbe dovuto metterci così tanto tempo per leggere i ricordi...


"Umpf, sei uscito così velocemente. Sembra che tu non sia così audace come mi immaginavo."


La voce di una donna risuonò come un tuono nelle orecchie di Yun Che. L'uomo alzò la testa di scatto... nel cielo c'era un enorme drago di ghiaccio coperto da energia fredda. Le sua ali erano spiegate, nascondendo l'orizzonte.


Sopra la sua testa, attraverso della nebbia gelida, c'era un profilo terrificante che rilasciava una pressione spaventosa.


"Maestra... della setta!"


Gridò Yun Che e si irrigidì sul posto. Non riuscì più a dire altro.


Che pressione terrificante...


Sotto la pressione del Realm King, tutti gli Anziani, i maestri dei palazzi e i discepoli si sarebbero ammutoliti per la paura. Ora era di fronte a lei da solo e non aveva mai sperimentato una pressione così potente in tutta la sua vita...


Aveva la sensazione che il suo corpo e perfino il suo spirito potessero essere ridotti in polvere da un momento all'altro.


Non era una pressione che rilasciava intenzionalmente; era soltanto il suo stato più naturale... perché era al Divine Master Realm, un'esistenza al picco perfino nel Regno degli Dei.


Potente al punto da poter essere il Realm King di un reame superiore!


"È davvero sbalorditivo. Posso scendere solo fino a ventitrémila piedi, eppure sei riuscito ad arrivare ad una profondità che non posso percepire. Umpf, hai preparato una spiegazione per come ci sei riuscito?"


La voce del Realm King era fredda, eppure ordinaria. Yun Che sussultò, stava per dire la scusa che aveva già preparato... ma prima che potesse parlare, fu interrotto.


"Stai per dirmi che nemmeno tu sai perché, accentuando il fatto che all'inizio non hai osato nemmeno immergerti nel Lago del Ghiaccio Infernale? Così da farmi pensare che tu abbia una costituzione del ghiaccio speciale e un talento innato di cui nemmeno tu eri a conoscenza?"


Yun Che si irrigidì... perché erano proprio le parole che si stava preparando a dire!!


"Le persone che osano mentirmi sono morte o stanno passando le pene dell'inferno. eppure tu..." La voce del Realm King si abbassò all'improvviso: "Sei qualcuno che possiede il potere del Dio Malvagio. È un peccato ucciderti così."


Yun Che strabuzzò gli occhi come se fosse stato appena folgorato.


Cos'aveva detto?


Dio... Malvagio?!


Impossibile! Il potere del Dio Malvagio... a parte lui, Jasmine e le creature divine, nessun altro dovrebbe saperlo! Anche se il Realm King era spaventosamente potente, era comunque umana... come poteva sapere che possedeva il potere del Dio malvagio?


Aveva sentito male o...


Yun Che alzò la testa. Anche se fece del suo meglio per sembrare calmo, i suoi movimenti erano ancora un po' rigidi: "Maestra della setta, io... non capisco davvero cos'ha appena detto."


"Non capisci?" Il Realm King sogghignò. "Sei tu ad avermi detto personalmente suggerito che possiedi l'eredità del Dio Malvagio e ora mi dici che non capisci? Eheh, credi che sia stupida come te?!"


Yun Che rimase senza parole.


L'ho... suggerito personalmente?!


<em>Com'era possibile! L'eredità del Dio Malvagio è il mio più grande segreto, come posso averlo detto a qualcuno?!</em>


"Non devi pensare ad inventarti altre scuse. Te lo dirò ora!"


Yun Che: "..."


Il Realm King disse con un tono solenne: "A meno che tu non abbia il leggendario Splendido Fisico dei Nove Profound, la arte misteriosa di massimo livello del mio setta: il Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio, richiede il sangue della fenice di ghiaccio per essere coltivato. Eppure tu, senza lo spirito o il sangue della Fenice di Ghiaccio, sei riuscito a coltivarlo fino al sesto stadio. Non è affatto ordinario."


"Non solo sei riuscito a coltivare con successo il Canone di Investitura, possiedi anche il potere del fuoco della Fenice e del Corvo Dorato e puoi usarli simultaneamente. Nemmeno questo è ordinario."


"..." Yun Che ascoltò con cautela... Sembrava che Mu Bingyun le avesse già riferito tutto, ma collegarlo al Dio Malvagio con solo queste informazioni era impossibile. Quando aveva fatto questo errore?


"Nel primo giorno in cui sei arrivato nel Regno della Canzone Glaciale, hai sconfitto un praticante del mistero della via divina al Stadio Sovrano Misterioso. Questa non era opera di una normale forza misteriosa."


"Quando sei avanzato di livello precedentemente, l'energia fredda di questo posto non ha potuto feriti nonostante la tua Energia Misteriosa si fosse dispersa. Invece hai usato poche ore per entrare nella via del divino e hai fatto progressi istantanei, hai attirato tutti gli spiriti di ghiaccio... Un'impresa del genere è impossibile a meno che tu non abbia potere elementali al di fuori di ogni comprensione."


"E questo punto è stato dimostrato quando sei arrivato a decine di migliaia di piedi di profondità nel Lago del Ghiaccio Infernale."


Il tono del Realm King cambiò nuovamente, diventando ancora più scioccante. "Solo in base a questo, dire che il tuo talento innato sia straordinario sarebbe sufficiente e nessuno avrebbe potuto associarlo con il Dio Malvagio. Dopotutto appaiono sempre geni in ogni era. Anche se è raro combinare due o tre poteri divini, combinare diversi tipi di Energia Misteriosa è ancora più raro... Il punto più importante è che l'eredità di un dio della creazione non è mai apparsa in questo mondo, quindi nessuno potrebbe associare il tuo potere con il Dio Malvagio."


"Ma dovevi essere imprudente e hai rivelato l'Ombra del Dio Stellare!"


Yun Che alzò di scatto la testa, era scosso... in quell'istante si era reso conto all'improvviso di una cosa.


"Sai perché ha quel nome? Perché è una tecnica che solo i dodici stellari possono coltivare. Sono i soli che possono insegnartela!"


"E il motivo per cui sei venuto nel Regno degli Dei è per trovare la Dea Stellare del Massacro!"


"Si dice che otto anni fa la Dea Stellare del Massacro abbia ottenuto un qualche tipo di eredità del Dio Malvagio nella Divina Regione Meridionale. Poi però è morta dopo essere stata infettata dal Veleno Assoluto Ammazza Dei... Questo non è un segreto che pochi conoscono, ma un'informazione che ha sconvolto l'intero Regno degli Dei! Lo sanno tutti!"


Yun Che rimase a bocca aperta, era senza parole.


"Non hai esitato a rischiare la vita per venire qui per rivedere la Dea Stellare del Massacro, questo significa che dovete avere un rapporto molto stretto. Questo tipo di rapporto non può nascere da un giorno all'altro. In tal caso, quando la Dea Stellare del Massacro è scomparsa otto anni fa, dev'essere stata insieme a te. Allora, data la tua forza anormale e la padronanza degli elementi, insieme al fatto che il Dio Malvagio un tempo era stato definito il Dio della Creazione degli Elementi... e la diceria che la Dea Stellare del Massacro abbia ottenuto un qualche tipo di eredità..."


"Posso dedurre facilmente che possiedi l'eredità del Dio Malvagio!"


"Se l'Ombra del Dio Stellare fosse stata rivelata di fronte a qualcun altro, è possibilissimo che qualcuno indagherebbe su di te. Se queste informazioni si diffondessero nel Regno degli Dei Stellare, cercherebbero sicuramente di capire quale dio stellare ti ha istruito. Se scoprissero del rapporto tra te e la Dea Stellare del Massacro, allora capirebbero da dove proviene la tua forza misteriosa anormale e la tua padronanza degli elementi, se l'ho capito io, non c'è motivo per cui non lo farebbero anche loro!"


"E non solo il potere del Dio Malvagio, è anche possibile che capiscano che possiedi la Perla del Veleno Celeste! Perché il veleno con cui la Dea Stellare del Massacro è stata infettata allora era il Veleno Assoluto Ammazza Dei!"


"Allora come pensavi che saresti finito? Come pensavi che sarebbe finito il pianeta da cui provenivi?"


"Sss..." La fronte di Yun Che si riempì di sudore freddo.


.....
                                


                                



