---
title: Capitolo 1009 – Porgere visita al viaggiatore
pubDate: 2024-07-03T15:13:16.455Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
63 capitoli in coda (60 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Quando Chu Feng arrivò alla banca della famiglia Zhao, nascose deliberatamente la sua aura. Gli impiegati lo ricevettero con entusiasmo. Tuttavia, quando Chu Feng chiese della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute, la persona che lo aveva ricevuto gli chiese di aspettare un momento nella sala degli ospiti.


Presto il governante riapparì, preceduto da un giovane dalle sopracciglia spesse, gli occhi grandi e la pelle delicata. Sembrava proprio bello. Per quanto riguardava il suo abito, era estremamente sontuoso. A giudicare dal suo aspetto, non doveva avere più di trent'anni. Inoltre anche lui era un coltivatore ed era al primo livello dell'Heaven Realm.


"Sono il signorino della banca della famiglia Zhao, Zhao Shaoqiu. Potrei sapere il suo nome fratello?" Disse con un sorriso radioso il giovane.


Chu Feng si presentò in modo cortese.


"Così è il fratello Chu Feng. Ho sentito che desidera andare nella Foresta di Bambù delle Foglie Cadute?" Chiese Zhao Shaoqiu.


"Precisamente."


"La Foresta di Bambù delle Foglie Cadute; non sono molto informato su quel posto, ma conosco un esperto di vari posti del mondo; non c'è un posto nell'intera Terra Sacra delle Arti Marziali che non conosca. Se il fratello Chu Feng lo desidera, posso portarla da questa persona." Disse Zhao Shaoqiu.


"Oh? La Terra Sacra delle Arti Marziali è così vasta, ma c'è qualcuno che la conosce tutta? In tal caso questa persona deve essere davvero sorprendente. Potrei sapere chi è esattamente?" Chu Feng sorrise. Non ebbe fretta e invece si sedette.


Aveva conosciuto innumerevoli persone. Aveva capito con una sola occhiata che questo signorino non era di natura benevola. Immaginava che Zhao Shaoqiu avesse intenzione di ingannarlo. Così aveva deciso di osservarlo e capire se avesse detto la verità o no.


Se fosse stato sincero, allora sarebbe andata bene, ma in caso contrario sicuramente gliel'avrebbe fatta pagare. Dopotutto Chu Feng detestava sopratutto essere ingannato.


Invece di rispondere, Zhao Shaoqiu chiese: "Ehi, fratello Chu Feng, anche tu dovresti essere un coltivatore, vero? Mi chiedo a che livello sei ora?"


"Sono un coltivatore in effetti, ma il mio livello è basso e non è degno di essere menzionato." Disse sorridendo lievemente Chu Feng.


"È vero. Se le mie ipotesi sono corrette, al massimo deve essere al Profound Realm. Tuttavia dovrebbe avere dei tesori che nascondono la sua coltivazione." Zhao Shaoqiu sorrise in modo strano.


"Signorino, non starà pensando di potermi derubare, vero?" Chu Feng mantenne ancora un sorriso molto tranquillo.


"Sigh, fratello Chu Feng, cosa sta dicendo? Nonostante la nostra banca della famiglia Zhao non possa essere considerata una famiglia prestigiosa, siamo considerati comunque un gruppo di coltivatori di primo livello in questa città del Magnifico Broccato. È soltanto un tesoro che nasconde la propria coltivazione; la nostra famiglia Zhao ha tesori del genere."


"Vorrei soltanto farle sapere quanto è straordinaria la persona che conosco. Non è un coltivatore ordinario, è un forte esperto al Martial King Realm." Disse Zhao Shaoqiu con un'espressione un po' sdegnosa.


Poi disse: "Martial King, non è un livello che può immaginare. È uno stadio che possono raggiungere solo persone estremamente talentuose. Inoltre bisogna superare innumerevoli tribolazioni ed essere abbastanza fortunati da raggiungere il Martial King realm."


"Fratello Chu Feng, non è che la stia sottovalutando, ma temo che nel continente da cui proviene non abbia mai visto un Martial King, vero?"


"Ahah..." Chu Feng non rispose, invece alzò le spalle e ridacchiò. Solo Chu Feng sapeva cosa intendeva.


Questo Zhao Shaoqiu naturalmente non poteva comprendere le sue intenzioni, invece diventò più compiaciuto, come un cittadino che aveva visto uno zoticone di campagna. Guardò Chu Feng e disse: "La nostra città del Magnifico Broccato ha una lunga storia. Tuttavia sono nati pochi Martial King nella nostra città. Per quanto riguarda quella persona, è l'ultimo Martial King uscito da qui. Dopo di lui, la nostra città non ha cresciuto un altro Martial King."


"Nonostante i Martial King siano potenti, non credo che dovrebbero conoscere tutto delle Terre Sacre delle Arti Marziali, no?" Domandò Chu Feng.


"Sigh, in effetti ha ragione. È vero che quei Martial King sono potenti, ma non tutti conoscono le varie regioni e i luoghi delle Terre Sacre delle Arti Marziali. Dopotutto è davvero troppo enorme, è già problematico per una persona ricordarsi i nomi di ogni posto."


"Tuttavia questo Martial King che conosco non è ordinario. Non vuole diventare un coltivatore straordinario, ma desidera viaggiare. Il motivo per cui ha voluto raggiungere il Martial King realm era per poter esplorare la Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Dopo oltre cento anni, ha visitato praticamente tutte le regioni e i luoghi della Terra Sacra delle Arti Marziali. Al giorno d'oggi lo definiamo una vera e propria mappa vivente. Finché il nome della destinazione sarà corretta, sicuramente potrà darle delle indicazioni." Disse compiaciuto Zhao Shaoqiu.


"In tal caso allora dovrò disturbarla." Chu Feng stava prestando attenzione alle sue espressioni per tutto il tempo, così da determinare se stesse mentendo o no. Sorprendentemente Zhao Shaoqiu stava dicendo la verità, sembrava che conoscesse davvero una persona straordinaria.


"Sigh, fratello Chu Feng, come può essere così facile?" Vedendo l'espressione impaziente di Chu Feng, Zhao Shaoqiu sogghignò e stese la mano verso di lui. Stava chiedendo dei soldi.


"Signorino, non è stato detto che la banca della famiglia Zhao avrebbe risposto ai quesiti gratuitamente? Cosa intende ora?" Chu Feng finse di essere confuso.


"Ehi, fratello Chu Feng, la persona che ho menzionato non proviene dalla mia famiglia Zhao." Rispose spudoratamente Zhao Shaoqiu.


"Molto bene allora. Mi dica, quanto desidera?" Chiese Chu Feng.


"Dieci Perle Heaven. Non una di meno." Zhao Shaoqiu disse un prezzo astronomico.


"Woosh." Chu Feng tirò fuori dieci Perle Heaven e le posò sulla sua mano, sorprendendolo.


"Questo..." Le pupille di Zhao Shaoqiu si rimpicciolirono immediatamente. Dopo aver mostrato shock, tornò a guardare Chu Feng con un'espressione un po' strana.


"Le ho già dato ciò che ha richiesto. Se non può procurarmi ciò che ho chiesto, allora dovrà assumersene la responsabilità." Disse con un lieve sorriso Chu Feng.


"Ahah, non si preoccupi, non si preoccupi. Garantisco che ne sarà soddisfatto. Mi segua fratello Chu Feng." Zhao Shaoqiu afferrò Chu Feng e iniziò a volare.


Presto arrivarono fuori dalla città del Magnifico Broccato e si fermarono su una piccola collina. Lì c'erano un paio di case squallide. All'esterno c'erano delle staccionate di legno che formavano un piccolo cortile in cui c'erano delle galline e delle papere.


"Questo è il posto in cui vive la persona che ha menzionato?" Chu Feng era sbalordito. Questo perché aveva già sondato il luogo con il suo Potere Spirit.


Aveva scoperto le aure di tre persone, una bambina di sei o sette anni, una giovane al nono livello del Profound Realm e un vecchio estremamente debole e privo di coltivazione.


"Esatto. Era molto potente in passato, ma ora è in brutte condizioni." Disse Zhao Shaoqiu.


"Cosa intende?" Chiese Chu Feng.


"Una volta è andato in un certo posto e ha offeso qualcuno che non avrebbe dovuto provocare e la sua coltivazione è stata distrutta." Zhao Shaoqiu ridacchiò e poi disse: "Mi aspetti qui. Ricorda però che non deve menzionargli che ho ricevuto le Perle Heaven da lei. Se lo chiedesse, gli dica che ho deciso di aiutarla volontariamente."
                                


                                



