---
title: Capitolo 1132 – Rifiuto
pubDate: 2024-07-08T18:13:16.469Z
tags:
    - mga
---


<strong><em>*Ding ding* Ultimo giorno dell'offerta di natale, un capitolo in più ogni 2 euro! fino alle 24:00!</em>
<p style="text-align: center;">-----</p>


<em>Capitolo regolare,
da editare
69 capitoli in coda, 0/3
-Buone feste da Schadenfreude</em>


"Cosa? Vuoi attaccarmi?" Chu Feng si girò mostrando uno sguardo freddo.


Tuttavia, con sua sorpresa, quando si girò, Long Chenfu aveva già nascosto il suo intento omicida ed era perfino tornato a sorridere.


Aveva fatto un voltafaccia incredibile. La sua capacità di controllare la sua espressione era davvero imprevedibile. Tuttavia, si poteva anche dire che questo Long Chenfu era davvero imprevedibile. Era una persona feroce e ben capace di fingere. Chiaramente era una minaccia.


"Junior Chu Feng, che parole sono? Il Sect dell'Ascensione si è alleato con la tua Foresta del Legno Turchese Meridionale. Siamo una famiglia, come potremmo attaccarti?" Chiese Long Chenfu con un tono cortese e un sorriso amichevole.


"Senior Zhou ha menzionato a mio fratello che sei un raro genio con cui dobbiamo andare d'accordo. Da questo possiamo capire quanta importanza ha riposto in te."


"Tuttavia vuoi portarti tutti i discepoli della Foresta del Legno Turchese Meridionale con te. Ci mette davvero in difficoltà."


"E ora, se non ti unirai alla Divisione dell'Ascensione, nemmeno junior Ruochen lo farà. Se rimanessi fuori solo tu, andrebbe bene. Dopotutto sei un uomo e potresti sopportare le sofferenze all'esterno."


"Ma junior Ruochen è diversa. Dopotutto è una ragazzina. Farla vagare da sola nella montagna del Legno Turchese è davvero troppo pericoloso. Devi sapere quante persone spietate si nascondono nella regione principale."


Nonostante sembrasse che Long Chenfu stesse dando dei consigli sinceri a Chu Feng, aveva dei secondi fini. Più lo ascoltava, più Chu Feng diventava scontento.


Alla fine non riuscì a contenersi e disse: "Non è vero. Primo, il fatto che sia disposta o no ad unirsi a voi non mi riguarda. Dato che non vuole farlo, temo che nemmeno io potrei aiutarvi."


"Inoltre, dato che siete preoccupati per lei, potreste proteggerla comunque. Dopotutto, non importa quanto sono sbalorditivi i membri della Divisione dell'Ascensione ora, in passato sono stati tutti cresciuti dal Sect dell'Ascensione."


"Se il sect non avesse dedicato tutti i suoi sforzi e le sue energie nel mandarvi fin qui, non sareste riusciti ad arrivare al punto in cui siete adesso. Dato che la sorella Ruochen è la figlia di Senior Zhou, proteggerla è normale. Non è vero?"


"Ah, ragionevole. Davvero ragionevole:" Long Chenfu non riuscì più a contenere le sue emozioni e mostrò un'espressione gelida che coprì completamente il suo sorriso precedente.


All'improvviso gridò con rabbia: "Non ascolterò i tuoi stupidi ragionamenti."


"Dato che ti rifiuti di ascoltare, ti dirò la verità., In realtà la nostra Divisione dell'Ascensione non è disposta ad accettare un rifiuto come te. È solo perché Senior Zhou ha parlato che l'abbiamo fatto."


"Con nostra sorpresa, ti abbiamo dato un dito e ti vuoi prendere un braccio. Non solo non sei soddisfatto di entrare nella nostra Divisione dell'Ascensione da solo, ma vuoi portare tutta la spazzatura della tua Foresta del Legno Turchese Meridionale con te. Chi credi che siamo? Una discarica?"


Chu Feng sbuffò freddamente: "Ascolta bene. Ora, che tu sia disposto ad accettarlo o no, non ho intenzione di unirmi alla tua Divisione dell'Ascensione." Aveva intenzione di andarsene e non voleva più perdere tempo con questo tipo di persone.


"Fermo!" Long Chenfu gridò di nuovo e la folla dietro di lui iniziò a muoversi. In un istante circondarono completamente Chu Feng, tutti scontenti.


Long Chenfu era incupito mentre lo indicava e diceva con tono prepotente: "Chu Feng, prendendo in considerazione Senior Chou e junior Ruochen, ti darò un'altra possibilità. Entra nella nostra Divisione dell'Ascensione e poi vai a persuadere junior Ruochen a tornare."


"Se lo farai, ti permetterò di godere dei benefici che possiedono i membri della nostra divisione. Fingerò anche che non sia accaduto nulla oggi, perdonandoti tutto."


"Ma dovrai rinunciare alla spazzatura della tua Foresta del Legno Turchese Meridionale, perché non accadrà mai." 


"Eh... ahahahah, ahahahahah..." Chu Feng non riuscì più a trattenersi e scoppiò a ridere così forte da barcollare avanti e indietro.


"Perché stai ridendo?" Long Chenfu e gli altri divennero stupiti.


"Pensavo di essermi espresso male, ma ora mi sono reso conto che sei tu a non capire."


"Va bene se non capisci la lingua umana. Posso ripeterlo un paio di volte." Chu Feng smise di ridere e indicò Long Chenfu. Gridò ad alta voce: "Apri le orecchie e ascolta bene. Io, Chu Feng, non sono interessato alla tua Divisione dell'Ascensione. Figuriamoci quei ventidue discepoli della Foresta del Legno Turchese Meridionale che si sono uniti a me quest'anno, anche se invitassi tutti i membri della Foresta del Legno Turchese Meridionale, non mi unirei comunque a voi, pu***nella."


Disse con tono potente e intimidatorio Chu Feng. Alle orecchie della folla della Divisione dell'Ascensione, divennero delle lame affilate. Divennero increduli e la loro rabbia aumentò.


""Chu Feng, non rifiutare il ca**o di favore che ti sto dando." Long Chenfu perse il controllo. Emanò uno sconfinato intento omicida che fece tremare violentemente lo spazio attorno. Sembrava che volesse fare a pezzi Chu Feng.


"Ahah..." Tuttavia non solo Chu Feng non mostrò la minima paura, ma rise con sdegno.


"Vuoi morire." Long Chenfu alla fine esplose. Scagliò un pguno e uno sconfinato potere martial si scatenò come uno tsunami. Caricò verso Chu Feng come un dio della morte informe.


Vedendo questa scena, la folla della Divisione dell'Ascensione iniziò ad accigliarsi. Uno per uno, cominciarono a sudare freddo, sentivano un forte intento omicida dall'attacco del loro terzo in comando.


Se avesse solo dato una lezione a Chu Feng, allora non sarebbe stato negativo. Dopotutto, date le origini della loro Divisione, era facile per loro dare una lezione ad un mero discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale.


Tuttavia, se Long Chenfu avesse ucciso Chu Feng, avrebbe rischiato la pena di morte.


Non si sarebbero mai immaginati però che le loro preoccupazioni fossero inutili. L'attacco di Long Chenfu non riuscì a ferire l'avversario.


Chu Feng decise di accettare la sfida e aveva intenzione di dare una lezione a Long Chenfu.


Così, il fulmine nel suo sangue iniziò ad attivarsi, si stava preparando per precipitarsi fuori dal suo corpo e formare l'armatura.
                                


                                



