---
title: Capitolo 1148 – Insetto Spirituale Alato
pubDate: 2024-07-09T10:13:16.472Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
56 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Dopo essere entrato nel giardino delle medicine, Chu Feng scoprì che c'erano molte persone radunate qui, solo che la maggior parte di loro non aveva raccolto molto.


Questo in parte perché le erbe possedevano una loro intelligenza ed erano difficili da radunare. Tuttavia il motivo principale era perché queste persone erano troppo deboli.


Per quanto riguardava Chu Feng, non aveva intenzione di radunare le erbe, visto che il suo scopo era solo di trovare i tesori lasciati dall'antenato del Sect dell'Antenato.


Nonostante i due non fossero venuti per raccogliere erbe, comunque non si sarebbero lasciati sfuggire ile creature che avrebbero incontrato, erano sempre punti in più.


"Strano, chiaramente è questo il posto, perché non ci sono indizi? Che la mappa sia falsa?"


Tuttavia, dopo essere stati fortunati con le erbe medicinali, finirono per perdere un po' del bottino lungo la strada.


Chu Feng e Bai Ruochen esaminarono con attenzione le loro mappe e arrivarono nella posizione descritta, era una valle montuosa estremamente ordinaria.


Era piena di rampicanti, alcuni alti più di dieci metri, che somigliavano più a alberi. A parte queste piante, non si vedeva un solo fiore, figuriamoci dei tesori.


Uno spettacolo deludente. Questo inevitabilmente demoralizzò Bai Ruochen, tuttavia, nel momento in cui si distrasse e si agitò, scoprì che Chu Feng si stava sedendo con calma con i palmi giunti e li occhi chiusi. Sembrava che si fosse addormentato.


"Chu Feng, cosa stai facendo?" Chiese Bai Ruochen.


"Shhh, non fare rumore..." Chu Feng riaprì gli occhi e distese le mani.


"Buzz..," Tra i suoi palmi c'era una lucciola che iniziò a volare.


Immediatamente iniziò a sfrecciare per tutta la valle. Era estremamente veloce e sembrava che stesse cercando qualcosa.


La lucciola era davvero miracolosa e sembrava avere vita propria. Anche Bai Ruochen si incuriosì e iniziò ad osservarla con attenzione.


Più la guardava, più mostrava un'espressione scioccata. Usando una trasmissione della voce, chiese a Chu Feng: "Che sia il leggendario Insetto Spirituale Alato?"


"Cosa sarebbe?" Chu Feng rispose con una domanda.


"Smettila di fingere di essere uno stupido. Questa cosa che sei riuscito a condensare è praticamente uguale all'Insetto Spirituale Alato descritto nelle leggende. Eppure mi dici che non conosci quell'Insetto Spirituale Alato?" Rispose Bai Ruochen.


"Stai parlando di questa cosa? È soltanto un metodo di individuazione che sono riuscito a comprendere. Tuttavia non so davvero cosa sia." Rispose Chu Feng.


"Tu... L'Insetto Spirituale Alato è una tecnica che conoscono solo gli Sciamani dal Mantello Reale. È un metodo per separare l'energia spirituale dal corpo e formare una creatura vivente."


"Queste creature possiedono degli istinti straordinari ed è capace di trovare oggetti che nemmeno i loro padroni possono scoprire. Per quanto riguarda questo metodo, è conosciuto come Insetto Spirituale Alato." Spiegò Bai Ruochen.


"Da ciò che hai detto, sembra davvero che è simile al metodo che sono riuscito a comprendere. In tal caso non significa che ho già imparato la tecnica di uno Sciamano dal Mantello Reale?" Rispose Chu Feng con un'espressione compiaciuta.


L'insetto in effetti era qualcosa che Chu Feng era riuscito a comprendere da solo, il motivo per cui gli Sciamani erano molto percettivi era grazie alla loro energia spirituale.


Quando gli Sciamani usavano direttamente l'energia Spirit, non c'era la massima efficienza. Si poteva vedere quanto gli Sciamani avrebbero inserito energia spirituale nella Bussola degli Spiriti per sondare l'ambiente attorno. Prendendo in prestito il potere delle forze esterne, l'effetto dell'energia spirituale sarebbe stato ancora più intenso.


Quindi Chu Feng ci aveva pensato per molto tempo. Aveva provato a separare l'energia spirituale dal corpo, per poi formare una coscienza collegata ai suoi pensieri. Allora forse sarebbe riuscito ad aumentare di molto la sensibilità della sua energia spirituale.


Per questo Chu Feng aveva fatto esperimenti simili molte volte quando aveva tempo libero. Alla fine era riuscito a creare una forma di vita di luce, l'Insetto Spirituale Alato di cui Bai Ruochen parlava.


Tuttavia Chu Feng non si sarebbe mai aspettato che fosse un metodo usato dagli Spiriti dal Mantello Reale.


"Buzz." Proprio in quel momento, l'Insetto Spirituale Alato all'improvviso atterrò e nel momento in cui toccò il suolo, scomparì.


"Mi sbagliavo, anche se sei riuscito a comprenderlo, non l'hai padroneggiato completamente. È solo una tecnica incompleta la tua. Le leggende dicono che gli Insetti Spirituali Alati degli Sciamani dal Mantello Reale hanno una vita estremamente lunga. Quello che hai creato è durato pochissimo." Disse Bai Ruochen.


"Vero, la sua vita è stata piuttosto corta. Tuttavia basta finché serve al suo scopo." Chu Feng sorrise lievemente e si diresse nel luogo dove la lucciola era scomparsa.


Dopo che Chu Feng arrivò, iniziò subito a creare una formazione spirituale per distruggere sigilli. Quando finì di crearla e poi la attivò, il terreno iniziò a tremare lievemente.


Alla fine il terreno iniziò a sollevarsi, facendo emergere un portale.


"Davvero, sei riuscito davvero a trovarlo?" Bai Ruochen guardò il portale e la sua espressione si irrigidì. Immediatamente dopo si avvicinò a Chu Feng e iniziò ad esaminare con cautela il portale. Più lo esaminava e più era meravigliata.


"Cosa ne pensi, il mio Insetto Spirituale Alato è abbastanza utile, no?" Chu Feng sorrise compiaciuto.


"Quali sono le tue origini esattamente? Al tuo livello sei capace di usare le tecniche di uno Sciamano dal Mantello Reale?" Bai Ruochen lo guardò scioccata.


Questo perché, anche se il portale era proprio di fronte ai suoi occhi, non poteva individuarlo con la sua energia Spirit. Sembrava che il portale non fosse nemmeno lì.


In altre parole, se non ci fosse stato Chu Feng, sarebbe stato impossibile per lei trovare il portale.


Tuttavia l'Insetto Spirituale Alato era una tecnica di uno Sciamano dal Mantello Reale. Persone del genere erano al picco della Terra Sacra delle Arti Marziali, chi tra di loro non era una figura leggendaria?


Nonostante l'Insetto Spirituale Alato di Chu Feng fosse incompleto, era inconcepibile che avesse già padroneggiato l'essenza della tecnica alla sua età e al suo livello.


Anche se provava già grande rispetto nei confronti delle sue abilità da Sciamano, Bai Ruochen dovette ammettere di aver sottovalutato le sue capacità.


"Quali sono le mie origini? Non sono il tuo senior Chu Feng?" Chu Feng rise con fare dispettoso. Poi si girò verso il portale e disse: "Il tuo antenato ha reso proprio le cose difficili per i suoi discendenti."


"Dopo tutte queste difficoltà, è solo un'entrata. Nemmeno aprire questo portale sarà facile."


"Vero, non so nemmeno io come aprirlo. Hai qualche idea?" Anche se Bai Ruochen pensava di essere un'abile Sciamana, non aveva nessun asso nella manica per aprire l'ingresso. Così poteva solo riporre tutte le sue speranze in Chu Feng.


"Beh c'è un metodo, è piuttosto problematico però." Chu Feng indicò il portale e continuò: "Guarda. Ci sono dei piccoli buchi lì. Non sono lì per decorare. Li ho già contati e ce ne sono centomila. Ognuno ha la forma di una serratura."


"Centomila serrature intendi?" Bai Ruochen ne fu sorpresa. Aveva già notato i buchi sul portale prima.


Questo proprio perché l'ingresso non era estremamente grande, era alto cinque metri e ampio due. Oltre che di rune e simboli, era pieno di buchi. Dato che queste serrature erano sparse senza un criterio preciso e fossero molto belli, aveva pensato che fossero lì per scopi decorativi. Non avrebbe mai pensato che fossero importanti per aprire il portale.


"Ciò che significa è che se vogliamo aprire questo portale, avremmo bisogno di centomila chiavi." Disse Chu Feng.


                        



