---
title: Capitolo 1185 – Sopravvalutare le Proprie Capacità
pubDate: 2024-07-10T23:13:16.478Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare,
31 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Naturalmente posso farlo. Se c'è qualcosa che non capisci, posso spiegartelo subito."


"Dopo che ho ottenuto la Bandiera del Comandante, mi sono unito alla Divisione del Cielo Inquisitore prima ancora di avere il tempo di scambiarla per una ricompensa e poi sono andato in missione con dei miei senior."


"Durante quella missione ho incontrato una bestia feroce molto potente dalla forza paragonabile ad un Martial King di ottavo livello. Inoltre possedeva anche una stirpe speciale."


"Ci ha seguito furtivamente, preparandosi ad attaccarci da un momento all'altro. Per la sicurezza dei senior che mi hanno accompagnato, ho deciso di rimanere indietro e fare da esca."


"Tuttavia quella creatura era davvero troppo potente. Non sono riuscito ad affrontarla e ho deciso di scappare dopo averla attirata via. Sfortunatamente quella bestia era estremamente interessata al mio Sacchetto Cosmo e non smetteva di inseguirmi."


"Alla fine, per salvarmi, non ho avuta altra scelta se non lasciare indietro il Sacchetto Cosmo, in cui c'era proprio la Bandiera del Comandante."


"Non ho menzionato la questione ai senior della Divisione del Cielo Inquisitore perché temevo che si sarebbero preoccupati per me. Tuttavia ora devo rivelare la verità."


"Senior della Divisione del Cielo Inquisitore, per favore fatemi da testimoni, non ho mentito." Disse Yuan Qing.


"Giusto. Quando junior Yuan Qing era in missione con noi, in effetti si è separato da noi per un po' di tempo. Non ci saremmo mai aspettati che junior Yuan Qing fosse andato incontro ad un pericolo del genere. Perché non ce lo hai detto prima?"


"Sigh, junior Yuan Qing è davvero troppo considerato. Hai deciso di affrontare una bestia feroce così potente per la nostra sicurezza e hai anche perso la Bandiera del Comandante per questo. In quanto membri della generazione più grande, dovremmo essere noi a proteggerti. Proviamo proprio vergogna." In quel momento diversi membri della Divisione del Cielo Inquisitore si fecero avanti. Non solo testimoniarono per Yuan Qing, ma mostrarono espressioni grate.


"Senior, non c'è bisogno che vi biasimiate. È qualcosa che ho deciso di fare volontariamente. Sono disposto ad accettare la mia punizione per aver perso la Bandiera del Comandante." Disse con fare retto Yuan Qing.


"Oh, così significa che la Bandiera del Comandante dovrebbe essere nelle mani della bestia feroce e non può essere ritrovata, vero?"


"Ma allora cos'è questa?" Chu Feng sorrise lievemente e poi il suo palmo si illuminò. Una grossa bandiera era apparsa nella sua mano.


"Cielo questa..."


Quando la folla vide il maestoso stendardo che sventolava al vento, tutte le loro espressioni cambiarono. Era proprio la Bandiera del Comandante.


"Quella è la Bandiera del Comandante? Perché ce l'ha Chu Feng?"


"Cielo! Che sia stato lui ad ottenerla anziché Yuan Qing e che Yuan Qing si sia appropriato dei suoi meriti?"


"Esatto, probabilmente è così. Visto quanto è spaventosamente potente, sicuramente è abbastanza forte per ottenere la Bandiera del Comandante."


"Se è davvero così, allora questo Yuan Qing non è davvero spudorato? Non solo si è appropriato dei meriti di Chu Feng, ma anche provato ad usare degli sporchi trucchi per eliminarlo. È davvero spregevole."


La folla aveva capito e una persona dopo l'altra iniziò ad imprecare contro Yuan Qing.


"Cosa, com'è possibile, perché?" La gente del Monastero Orione era rimasta esterrefatta. Erano tutti impalliditi, sia Anziani che discepoli.


Avevano creduto a Yuan Qing e l'avevano considerato lo stemma della loro organizzazione. Eppure ora Yuan Qing non solo stava perdendo il suo onore e la sua gloria, ma si stava rivelando una persona spregevole.


Gli Anziani del Monastero Orione che avevano detto che avrebbero garantito per Yuan Qing con la loro dignità subìrono un duro colpo.


"Chu Feng, così sei stato tu. È stato tutto un tuo piano malvagio! E io che mi chiedevo perché una bestia feroce fosse così interessata al mio Sacchetto cosmo, così a quanto pare puntava alla Bandiera del Comandante. Sei stato tu a mandarla, non è vero?"


"So che mi detesti e sei geloso di me. Hai escogitato proprio un bel piano per attaccarmi." Yuan Qing non ammise la verità, come poteva farlo? Tutto ciò che poteva fare era mentire fino alla fine. Così contrattaccò ancora una volta.


"Se dici così, in tal caso, perché non tiri fuori una prova?"


"Dato che l'avresti ottenuta tu, allora significa che hai la capacità di recuperarla. Avanti, vieni a prenderla. Finché potrai sottrarmela, significherebbe che sono io a mentire. Ma se non puoi farlo, allora vuol dire che sei tu che stai mentendo."


Chu Feng discese dal cielo e atterrò direttamente di fronte a Yuan Qing. Iniziò ad avvicinarsi con passi tonanti verso di lui.


Nessun Anziano, né discepolo lo fermò. Sembrava che tutti i presenti volessero capire qual era la verità.


"T-t-tu..."


Figuriamoci combattere., Yuan Qing non riusciva nemmeno a sopportare l'aura di Chu Feng. Ad ogni passo del giovane, sarebbe arretrato. Era completamente soverchiato dalla sua potenza.


"Thump." All'improvviso le gambe di Yuan Qing si afflosciarono, facendolo cadere a terra. Era stato soppresso dall'aura di Chu Feng e rimase a terra come un cane morente.


"Me**a, si è spaventato così tanto da cadere. Quel Yuan Qing è così debole? Non può nemmeno contendere con Chu Feng."


"Esatto. La differenza tra i due è davvero un po' troppo enorme. Figuriamoci paragonarlo a Chu Feng, questo Yuan Qing è inferiore perfino a me. Non è nient'altro che un rifiuto."


"Figlio di pu****na, così il genio che riverivo così tanto era un rifiuto del genere. Ca**o, ero proprio cieco."


Vedendo questa scena, tutti rimasero a bocca aperta. Avevano pensato che Yuan Qing potesse essere inferiore a Chu Feng, ma non si sarebbero mai immaginati che il divario tra di loro fosse così enorme. Come poteva Yuan Qing essere considerato un genio eccezionale? Era semplicemente mediocre e forse perfino spazzatura.


"Chu Feng, ammetto che la mia forza è inferiore alla tua. Ma non credo che tu possa ribaltare la situazione solo con questo."


"Per ottenere la Bandiera del Comandante non ci vuole un potere combattivo incredibile, ma sensibilità. Si conta sul Potere Spirit e non su quello combattivo."


Yuan Qing si rifiutò di ammettere la verità fino all'ultimo. Anche se era caduto di fronte a Chu Feng, si aggrappò alla sua ferma determinazione che il suo nemico stesse mentendo e che fosse stato lui ad ottenere la Bandiera del Comandante.


"Molto bene, potere Spirit? Dato che dici così, allora confrontiamo il nostro Potere Spirit."


Chu Feng sorrise lievemente. Ritrasse la sua aura e barriere di energia invisibile crearono degli uragani frenetici che sfrecciarono verso Yuan Qing.


"Cielo. che potere Spirit formidabile. Quel Chu Feng è davvero così potente?"


Nonostante il Potere Spirit fosse invisibile e senza forma, Chu Feng era riuscito a materializzarlo. Anche i coltivatori che non erano Sciamani potevano vedere chiaramente quanto era forte.


"Sorprendente. Non mi sarei mai immaginato che il Potere Spirit di questo Chu Feng fosse così spaventoso. Non c'è da meravigliarsi che sia riuscito a raccogliere così tante erbe medicinali del firmamento ad un'età così giovane e ad un livello così basso."


"A quanto pare prima non si è impegnato a fondo nel raccogliere le Erbe Medicinali del Firmamento, se lo avesse fatto, ne avrebbe raccolte ancora di più. I suoi risultati nelle tecniche Spirit sono senza precedenti, davvero terrificante."


Figuriamoci gli ordinari discepoli e gli Anziani, perfino gli Anziani principali nel cielo che nessuno aveva notato si alzarono all'improvviso. I loro sguardi stavano brillando, pieni di sorpresa. Erano entrambi scioccati dall'enorme potere Spirit di Chu Feng.


"Avanti, genio eccezionale, grande talento della nostra generazione, confronta il tuo Potere Spirit con il mio e amplia le mie vedute."


Chu Feng tornò ad avvicinarsi a Yuan Qing con un sorriso di derisione. Ormai era arrivato proprio di fronte a lui.


"Dannazione, dannazione..." In quel momento i capelli e gli abiti di Yuan Qing erano stati scompigliati dalle raffiche scatenate da Chu Feng. Anche se il giovane non lo aveva attaccato, usando solo il suo Potere Spirit, l'aveva ridotto in pessime condizioni.


Non si sarebbe mai immaginato che Chu Feng avrebbe posseduto un potere Spirit così portentoso. Se Yuan Qing avesse usato il suo, si sarebbe soltanto umiliato.


Sapeva di essere spacciato. Sembrava che fosse caduto nella trappola di Chu Feng fin dall'inizio e che fosse stato preso in giro. Solo oggi se n'era reso conto, ma ormai era troppo tardi.


Quando pensò alla riverenza con cui gli altri lo avevano guardato a causa degli onori ottenuti e a come tutto il loro rispetto sarebbe sparito, l'odio di Yuan Qing nei confronti di Chu Feng aumentò come non mai.


"Ti ucciderò!!!" All'improvviso Yuan Qing ringhiò con rabbia. Come un lupo arrabbiato messo all'angolo, non solo evocò tutto il suo potere martial, ma tirò fuori un Armamento Reale. Brandì la spada e la puntò verso il dantian di Chu Feng; voleva distruggere la sua coltivazione.


"Umpf." Tuttavia, di fronte all'attacco improvviso di Yuan Qing, Chu Feng si limitò a sbuffare freddamente. Poi, con un lieve movimento, schivò facilmente il suo affondo. Immediatamente dopo, schiaffeggiò con forza Yuan Qing.


"Aaaaah!" Lo schiaffo fece urlare miserabilmente Yuan Qing. Non solo gli cadde di mano l'Armamento Reale, ma lui stesso fu scaraventato via, rotolando per più di una decina di volte per poi cadere.


Nel momento in cui atterrò, tutti poterono vedere che non solo metà del suo viso era ricoperta di sangue, ma aveva i denti spaccati. Un solo schiaffo di Chu Feng glieli aveva fatti perdere tutti.


Yuan Qing aveva un aspetto davvero miserabile. Nonostante la sua riluttanza, non riuscì a rialzarsi e poté solo rimanere a terra.


Vedendolo, Chu Feng si limitò a dire: "Provi a combattere contro di me? Sopravvaluti proprio le tue capacità."
                                


                                



