---
title: Capitolo 1224 – La sua Signora Regina
pubDate: 2024-07-12T14:13:16.481Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


I due spiriti avevano rilasciato una potente energia, ma anche se la luce dorata aveva avvolto Bai Ruochen, non riuscirono a liberarla.


Non potevano nemmeno contendere con questa forza opprimente.


"È inutile. È una formazione creata da uno Sciamano dal Mantello Reale, solo un coltivatore di uguale livello riuscirebbe ad infrangerla."


"Sembrerebbe che il Dio dei Nove Spiriti avesse previsto che qualcuno sarebbe venuto a prendere questa Energia Primaria. Per questo ha creato questa barriera."


"Non si è curato di sistemare una barriera troppo forte fuori perché c'era già una protezione formidabile dentro."


"Non sarà così facile passare. Se vogliamo ottenere qualcosa, dovremo pagarne il prezzo." Disse Chu Feng. Anche se erano in una situazione disperata, non era minimamente preoccupato.


"Cosa dovremmo fare allora?" Bai Ruochen iniziò a farsi cogliere dal panico perché la formazione era semplicemente troppo potente.


"È molto semplice. Quell'Energia Primaria è per gli spiriti. In tal caso lasciamo che siano loro ad andare ad assorbirla. Comunque, se potranno passare o no dipenderà da loro."


Mentre Chu Feng parlava, si stava formando un portale di fronte a lui.


Non solo Bai Ruochen, ma anche i suoi due spiriti volsero lo sguardo verso di esso.


Dato quanto erano potenti le tecniche di Chu Feng, erano tutti curiosi di che sorta di spirito avrebbe evocato.


Una regina dalla gonna corta e nera stese le sue splendide gambe e uscì dal portale degli spiriti di Chu Feng.


"Cosa?" Le espressioni di Bai Ruochen e dei due spiriti del mondo delle fate cambiarono e mostrarono delusione.


Questo perché Ovetto non stava emettendo la sua aura Asura, ma un'energia di tipo oscurità.


In altre parole, non importava quanto fosse splendida e innocua, dava una sensazione di pericolo.


Così Bai Ruochen e i due spiriti erano giunti alla conclusione che apparteneva al mondo dei Demoni.


I demoni erano alla pari con le fate, erano entrambi potenti, ma erano nemici naturali e provavano un'ostilità istintiva tra di loro.


Quindi, anche se i due spiriti delle fate erano rimasti sbalorditi dalla bellezza eccezionale di Ovetto, provarono disgusto nei suoi confronti.


Bai Ruochen invece rimase solo delusa dalla sua coltivazione.


I suoi spiriti erano al quarto livello del Martial King realm, mentre Ovetto era al nono livello del Martial Lord realm. Per lei non poteva competere con il suo proprietario.


Tuttavia non sapeva che Ovetto era riuscita ad arrivare a questo punto solo dopo aver raffinato l'energia di molti esperti al Martial King realm.


"Hai solo uno spirito?" Chiese Bai Ruochen.


"Mn." Chu Feng annuì.


Bai Ruochen non fece altre domande, invece si rivolse ai suoi spiriti e disse: "Dopo che entrerete lì, potrete assorbire solo metà dell'Energia Primaria. Il resto è suo."


"Tsk..." I due spiriti ne furono scontenti, ma non osarono rispondere. Alla fine annuirono.


"Non c'è bisogno di fare a metà. Dato che il proprietario di questo posto voleva che noi spiriti ci guadagnassimo il nostro cibo con le nostre abilità, allora dovremmo usare la forza per assorbire l'Energia Primaria. Non dovete fare concessioni per me. Allo stesso tempo, se non potrete assorbire nulla, non dovete lamentarvi."


Con sorpresa di Bai Ruochen, Ovetto rifiutò e lanciò un'occhiata provocatoria ai suoi due spiriti.


"Ohoh, sei davvero arrogante."


"Se gareggiassimo, temo che non ti rimarrebbe nulla da assorbire." I due spiriti risero beffardi.


"Eheh..." Ovetto si limitò a sghignazzare con sdegno quando vide la loro reazione. Dopodiché mentre la sua gonna nera fluttuava nell'aria, lo spirito si trasformò in un raggio di luce e volò verso il passaggio.


"Umpf, provi ad entrare in vantaggio passando per prima? Temo che non ce la farai comunque." I due spiriti sbuffarono freddamente e la seguirono.


"Chu Feng, il tuo spirito non è un po' troppo arrogante? Ho detto quelle parole per il suo bene, ma da come parlava, sembra capace di assorbire Energia Primaria senza nessun ostacolo?" Bai Ruochen si lamentò.


"Non credo che sia arrogante, ma che sia sicura di sé."


"Oh, giusto. Non chiamarla spirito. Per quanto mi riguarda è la mia migliore amica." Disse Chu Feng.


Bai Ruochen sussultò e mostrò un po' di irrequietezza. Chu Feng aveva detto quelle con un tono che non ammetteva repliche.


Il giovane doveva tenere moltissimo al suo spirito, più che a lei.


Tuttavia alla fine Ovetto era comunque uno spirito, Bai Ruochen rimase perplessa dalla considerazione di cui godeva.


"Buzz." All'improvviso l'aura che pesava su Chu Feng e Bai Ruochen sparì.


"La formazione si è rotta?" I due si alzarono.


"Woosh." Proprio in quel momento, l'ingresso che portava al mare di ossa iniziò a contorcersi. Ben presto ne uscì una splendida donna. Era Ovetto.


In quel momento lo spirito sembrava rinfrancato e sorrideva. Era davvero incantevole.


E sopratutto la sua aura ora era al quinto livello del Martial King realm.


Quinto livello del Martial King realm, era superiore perfino a Chu Feng. Questo dimostrava quanta energia ci doveva essere in quel luogo.


Bai Ruochen si riempì di aspettative quando vide l'aumento di livello di Ovetto. Se lei era riuscita ad ottenere così tanta Energia Primaria, chissà quanti progressi avrebbero fatto i suoi due spiriti.


Non sarebbe stato impossibile che raggiungessero il picco del Martial King realm, e così il suo potere combattivo sarebbe aumentato di molto.


"Padrona, salvaci..."


Proprio in quel momento, due voci deboli risuonarono dal passaggio.
                                


                                



