---
title: Capitolo 1237 – Vattene via
pubDate: 2024-07-13T03:13:16.483Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo un Anonimo!
Risposta al massaggio: "Prego. In effetti quel sito piace molto anche a me, sopratutto perché si possono vedere i vari progetti che stanno facendo che aiutano un po' tutti!"
da editare,
0 capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


Quando Tao Xiangyu aveva saputo cos'era accaduto, si era infuriata. Così ordinò ai membri della Divisione del Pruno Immortale di cercare Sima Ying e la trovarono molto presto.


Se Sima Ying fosse tornata nel dipartimento della raffinazione delle medicine non avrebbe corso pericoli. Dopotutto era una sede importante nella montagna del Legno Turchese. Indipendentemente da quanto fosse potente Tao Xiangyu, non avrebbe osato causare problemi ad un'organizzazione del genere.


Tuttavia Sima Ying non era tornata nel dipartimento e invece era andata nel luogo più affollato, la piazza delle missioni.


Inoltre, usando tecniche di formazione, aveva scritto a grandi lettere nel terreno: "Rimango qui ad aspettare i cani che mi stanno inseguendo. Non importa quanti ne arriveranno, li picchierò tutti!!!"


Queste parole erano una chiara provocazione. Non era minimamente intimidita dagli altri e stava perfino insultando la Divisione del Pruno Immortale.


Tao Xiangyu, già infuriata, impazzì di rabbia dopo che vide quelle parole. Senza dire un'altra parola, aveva iniziato ad attaccare Sima Ying, che contrattaccò.


Anche se le sue tecniche Spirit erano molto potenti ed era riconosciuta come un genio tra gli Sciamani, come poteva il suo potere combattivo essere paragonato a quello di Tao Xiangyu?


Subito dopo l'inizio dello scontro, era finita in svantaggio ed era stata sconfitta velocemente.


Tuttavia Sima Ying rifiutò testardamente di ammettere di essere stata battuta, figuriamoci di scusarsi, così Tao Xiangyu, vista la sua personalità dispotica, aveva iniziato ad umiliarla ulteriormente.


In un istante, tutti avevano saputo di questo conflitto, anche grazie alla grande reputazione di Tao Xiangyu, ed erano venuti a vedere cosa succedeva. Si erano presentate perfino grandi figure della montagna del Legno Turchese.


Anche la Divisione Asura ne aveva ricevuto notizie e Bai Ruochen non era riuscita a rimanere con le mani in mano.


Senza esitare, Bai Ruochen lasciò un messaggio: "Riferitelo a Chu Feng una volta che finirà il suo allenamento, se non uscirà, allora non intervenite."


Dopo aver detto questo, si era diretta volando verso la piazza delle missioni.


Tutti capirono che Bai Ruochen aveva preso l'iniziativa e si stava precipitando laggiù.


Anche se gli altri membri della Divisione Asura non conoscevano Sima Ying, potevano capire che doveva esserci un certo rapporto tra lei, Bai Ruochen e Chu Feng vista la reazione nervosa della giovane.


Così tutti i membri della Divisione Asura furono colti dal panico. Dopotutto l'avversario stavolta era una figura importante, Tao Xiangyu, che possedeva un Corpo Divino.


La gente della Divisione Asura non osò intromettersi imprudentemente nella questione, né osarono disturbare Chu Feng. Poterono solo radunarsi in silenzio e aspettare che Chu Feng finisse il suo allenamento.


"Vuole proprio morire."


Dopo aver saputo cos'era successo, Chu Feng si infuriò. Iniziò a stringere i denti e delle vene iniziarono a protrudere dalle sue tempie.


Sima Ying era orfana ed era stata cresciuta da suo nonno. E ora, anche suo nonno non c'era più ed era morto per salvarla. Questo era il momento più doloro per lei, il periodo in cui avrebbe desiderato di essere morta.


Avrebbero dovuto prendersi cura di lei e confortarla, ma dopo che era arrivata nella montagna del Legno Turchese era stata umiliata pubblicamente. Come poteva Chu Feng tollerarlo?


Non importava che sorta di conflitti avesse avuto con lei in passato, non poteva rimanere fermo a guardare.


Chu Feng accelerò il passo e sfrecciò via.


Aveva deciso di precipitarsi verso la piazza delle missioni senza aspettare Wang Wei e gli altri.


In quel momento si era già radunata una grande folla nella piazza delle missioni, c'erano perfino degli Anziani.


 Gli sguardi erano puntati verso un gruppo di discepole molto belle.


Erano i membri della Divisione del Pruno Immortale. Perfino la discepola meno attraente poteva essere considerata una bellezza ordinaria, ognuna di loro era bella e dalla grande forza.


Tuttavia erano state solo due persone ad attirare di più l'attenzione: Sima Ying e Tao Xiangyu.


Tao Xiangyu non era molto alta e sembrava avere un aspetto delicato, eppure stava facendo rizzare i capelli a molti dei presenti.


Questo perché non solo sembrava feroce e malvagia, ma pareva essere impazzita.


"Ammetti di essere nel torto, ammettilo subito, pu**ana."


Tao Xiangyu era seduta sulla schiena di Sima Ying. Mentre la costringeva ad ammettere il suo errore, l'aveva presa per i capelli per farle picchiare la testa sul pavimento della piazza delle missioni.


Sima Ying era già coperta di tagli e lividi. La sua testa era piena di ferite a causa dei colpi. Anche il suo visino attraente era ricoperto di sangue al punto da non essere più riconoscibile.


Era proprio in condizioni miserabili.


Tuttavia, anche così, Sima Ying strinse i denti e si rifiutò di dire una sola parola, figuriamoci ammettere di essere nel torto. Il solo rumore che faceva era quello della sua testa che picchiava a terra.


Molti dei discepoli della montagna del Legno Turchese stavano esultando per Tao Xiangyu.


D'altronde lei era famosa, mentre quasi nessuno conosceva Sima Ying. E dopo aver sentito ciò che era successo, si erano augurati che Tao Xiangyu picchiasse Sima Ying a morte e pensavano che le sue azioni stessero salvaguardando l'onore dei discepoli della montagna del Legno Turchese.


Molti altri però non riuscirono a continuare a guardare. Dopotutto Sima Ying era una ragazza molto giovane. Anche se i suoi capelli potevano sembrare strani, il suo viso era davvero splendido.


Eppure una ragazza come lei era stata picchiata fino ad essere irriconoscibile. Naturalmente alcuni non sarebbero riusciti a continuare a guardare, questo valeva in particolare per i discepoli maschi che adoravano le bellezze.


Tuttavia nessuno osò interrompere lo scontro, perché la persona che stava picchiando Sima Ying era Tao Xiangyu.


Molti dei presenti iniziarono a pensare che Sima Ying sarebbe stata picchiata a morte. Pensavano che Tao Xiangyu ne fosse capace e in effetti aveva la forza di farlo.


"Ferma!" Risuonò all'improvviso una voce tinta di rabbia.


"Cosa?"


Molti dei presenti rimasero scioccati quando videro chi era intervenuta, perché anche la persona che era arrivata era una donna. Inoltre era una discepola ancora più attraente di Tao Xiangyu.


Però la sua espressione gelida fece rabbrividire tutti quanti. Il suo sguardo era pieno di un intenso intento omicida.


"Divisione Asura? Che sia... lei?"


"È lei, è lei. È il secondo capo della Divisione Asura."


"Bai Ruochen, al momento è al nono posto della Lista della Successione, quel genio anormale che ha una Stirpe Imperiale."


Alla fine qualcuno la riconobbe e la descrisse come secondo capo della Divisione Asura anche se in realtà Bai Ruochen non aveva accettato questa carica.


"È lei?" Sima Ying alzò la testa e mostrò un'espressione sorpresa quando la vide.


Aveva pensato che qualcuno sarebbe venuto a salvarla, ma non si sarebbe mai che sarebbe stata Bai Ruochen a farlo. Dopotutto era stata estremamente scortese nei suoi confronti al Paradiso dei Nove Spiriti.


In questo momento Bai Ruochen avrebbe dovuto gioire della sua umiliazione, eppure perché era intervenuta?


Questo riempì di incredulità e sorpresa Sima Ying.


Tuttavia non solo Bai Ruochen si fece avanti, ma indicò Tao Xiangyu e gridò con intento omicida: "Vattene via!"


**************************************************


<strong>ANNUNCIO</strong>: Ogni 2 euro donati qui <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> con una dedica che include "novelleleggere", farò un capitolo in più per MARTIAL GOD ASURA.


<strong>Le donazioni risulteranno (basta che ci sia lo spazio per la dedica) sia che facciate bonifici o bollettini postali, sia che le facciate tramite il sito dello specchio dei tempi, nel link c'è l'elenco:</strong> <a href="https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/">https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/.</a>
Controllerò le dediche ogni giorno a partire da domani, <em><strong>ma nel caso me ne perdessi qualcuna, fatemi pure uno screenshot delle vostre donazioni e linkatemelo</strong></em>.


&nbsp;
<h3 style="text-align: center;">Possibili domande:</h3>
<strong>Perché hai scelto <a href="https://www.specchiodeitempi.org">https://www.specchiodeitempi.org</a>?</strong>
Banalmente perché mi sembra un <em><strong>sito affidabile</strong></em> e l'unico che avesse una <em><strong>pagina dove vedere le donazioni fatte con dedica</strong></em>. Se trovate siti ugualmente affidabili e con liste pubbliche, potete benissimo linkarmi la pagina nei commenti e, una volta che verificherò se il link è valido, potrò includerlo nella descrizione che allegherò in fondo alla pagina di ogni capitolo a partire dal 1237.


<strong>Cosa intendi per dedica?</strong>
In fondo alla pagina <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> c'è un riquadro in cui c'è scritto: "la tua dedica in 100 caratteri".


<strong>Quanti capitoli farai alla volta?</strong>
<em><strong>Minimo</strong></em> uno al giorno (regolari non compresi), vi avviso già che non riuscirò a fare mega maratone, ma farò il possibile.
                                


                                



