---
title: Capitolo 1238 – Corpo Divino
pubDate: 2024-07-13T04:13:16.483Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Samuele!
da editare,
9 (9 Samu) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


La folla trasalì.


Se Bai Ruochen avesse solo detto "ferma" allora tutti avrebbero pensato che fosse venuta per fermare Tao Xiangyu, ma ora la stava chiaramente provocando.


"Vuoi che me ne vada via? Chi ti credi di essere?"


E in effetti, Tao Xiangyu si arrabbiò ancora di più. Mentre lo diceva, stava già ondeggiando le mani verso Bai Ruochen, creando un uragano di potere martial che si avventò sulla sua avversaria.


Anche se Tao Xiangyu era molto potente, era solo al sesto livello del Martial King realm. Naturalmente non avrebbe potuto batterla facilmente dato che erano entrambe grandi talenti e Bai Ruochen era al quinto livello.


Bai Ruochen alzò la mano e scagliò un colpo di palmo. Un'ondata di potere martial si scatenò e, con una forte esplosione, bloccò l'attacco di Tao Xiangyu.


Bai Ruochen non si fermò qui, iniziò a lanciare un attacco dopo l'altro, le sue mani si muovevano così velocemente da lasciare immagini residue.


Il suo attacco sembrava una tempesta di colpi.


Ad ogni movimento sparava un raggio di potere martial dalle varie forme, lame, asce, lance e spade. Le armi puntarono verso Tao Xiangyu usando metodi d'attacco diversi. Non era una tecnica semplice, erano diversi Tabù Marziali.


"Cielo, Tabù Marziali! Può usarli così facilmente e contemporaneamente."


Non si doveva sottovalutare una scarica di Tabù Marziali. Tutti i presenti potevano capire quanto era potente. Uno dopo l'altro sussultarono per l'ammirazione e iniziarono anche a sudare copiosamente, perché Bai Ruochen stava usando queste tecniche fin dall'inizio.


Questo non mostrava solo quanto era forte, ma anche la sua determinazione. Come poteva essere considerato uno scontro? Bai Ruochen stava cercando di uccidere Tao Xiangyu.


"Umpf."


Tuttavia, anche se Bai Ruochen aveva rivelato il suo asso nella manica, Tao Xiangyu si limitò a sbuffare lievemente.


Tenendo ancora una mano sulla testa di Sima Ying, fece apparire una spada di giada verde nell'altra.


Questa lama brillava ed era percorsa da rune e simboli vaganti. Era un Armamento Reale di massima qualità. Tuttavia, l'aspetto più importante era che quest'arma poteva scatenare una potenza inimmaginabile quando veniva usata da lei.


"Woosh, woosh, woosh."


Un raggio di luce apparì. Non solo fu estremamente veloce, ma anche molto potente, conquistava ogni ostacolo lungo il suo cammino. Anche lo spazio veniva squarciato. Non solo distrusse l'attacco di Bai Ruochen, puntò direttamente su di lei per farla a pezzi.


Un metodo ordinario sarebbe stato inefficace di fronte ad un assalto del genere.


Vedendo quanto era grave la situazione, Bai Ruochen non ebbe altra scelta se non tirare fuori la sua Frusta del Drago di Platino per bloccare l'attacco imminente.


Il potere di Tao Xiangyu non era da sottovalutare, sicuramente non era inferiore a quello di Bai Ruochen.


Così, quando le due sfoderarono i loro Armamenti Reali, Tao Xiangyu finì in vantaggio.


"Come previsto da Tao Xiangyu. Indipendentemente da quanto Bai Ruochen è potente, è di un livello inferiore, non può batterla." Quando la folla vide che Bai Ruochen stava iniziando a sudare ed era stata costretta ad indietreggiare ripetutamente, tutti capirono che Tao Xiangyu avrebbe vinto questo incontro.


Comunque, alcuni si astennero dal dire la loro opinione, sapevano che Bai Ruochen doveva ancora mostrare il suo asso nella manica. Dopotutto la reputazione di questa giovane non era immeritata; era una persona che possedeva una Stirpe Imperiale.


Così molti aspettarono con impazienza di vedere la Stirpe Imperiale di Bai Ruochen in azione. Volevano osservare personalmente la maestosità di un membro di un clan imperiale.


"Booom!!"


Alla fine Bai Ruochen creò un'esplosione di energia. Luce dorata si irradiò attorno a lei, numerose increspature di energia si diffusero in ogni direzione. La regione dello spazio attorno a lei iniziò a tremare violentemente. Allo stesso tempo, il brillante carattere "imperiale" apparì sulla fronte di Bai Ruochen.


Una volta che apparì, non solo la sua coltivazione aumentò fino ad arrivare al sesto livello, ma la sua aura cambiò completamente.


Mentre brandiva la sua Frusta del Drago di Platino e il suo corpo emetteva luce dorata, sembrava davvero maestosa, simile ad un'imperatrice.


"Stirpe imperiale, come previsto, questa Bai Ruochen possiede una Stirpe Imperiale."


Le espressioni della folla cambiarono. Anche se i quattro clan imperiali erano localizzati nella Terra Sacra delle Arti Marziali, visto il confine di energia che separava le regioni, raramente una persona del dominio del Legno Turchese avrebbe sperimentato la forza di una Stirpe Imperiale.


E ora finalmente potevano vedere questa esistenza leggendaria. Così, naturalmente esclamarono con ammirazione più e più volte. L'energia che Bai Ruochen stava emettendo era davvero straordinaria.


"Ehi, sei abbastanza capace. Non c'è da meravigliarsi che tu sia così arrogante."


"Ma se sei solo a questo livello, non hai requisiti per affrontarmi."


Tao Xiangyu però non mostrò la minima paura, invece si alzò. Quando le sue palpebre tremarono, iniziò a sollevarsi del vento e cominciarono a tuonare dei fulmini.


"Booom!!"


All'improvviso risuonò una forte esplosione. Il cielo e la terra iniziarono a tremare. Allo stesso tempo, una luce color rosa fiorì nel cielo.


Una volta che il bagliore si attenuò, apparì un enorme albero al suo posto. Le sue radici affondavano nel cielo e i suoi rami raggiungevano il firmamento. La sua comparsa sembrava simile a quella di un tesoro naturale. Quando l'albero comparì, la sua enorme ombra oscurò l'intera piazza delle missioni. Ci si poteva immaginare quanto fosse enorme.


Una potenza opprimente calò dal cielo, ancora più intensa della forza imperiale di Bai Ruochen.


"Corpo Divino, questo è un Corpo Divino. Sorprendente, davvero sorprendente. È un tipo di potere troppo terrificante."


I discepoli presenti iniziarono ad esclamare con ammirazione e con sguardi pieni di invidia. I Corpi Divini erano benedetti da una forza incredibile donata loro dal cielo. Era un potere che possedevano fin dalla nascita, un talento garantito dal cielo.


"Buzz."


Proprio quando la folla rimaneva sbalordita, l'enorme albero tremò lievemente e scomparì. Allo stesso tempo Tao Xiangyu iniziò ad emettere luce rosa. L'albero si era trasformato in un riflesso e si era legato a lei.


Anche se l'albero era diventato molto più piccolo fondendosi con lei, non era comunque da sottovalutare. Era alto diverse decine di metri, abbastanza per intimidire con una sola occhiata.


All'improvviso, i rami del grande albero brillarono un paio di volte. Innumerevoli petali rosa dall'aspetto illusorio iniziarono a cadere.


Anche se era chiaro che possedessero una potenza divina, erano immateriali e attraversavano i corpi della folla mentre cadevano a terra.


La piazza delle missioni si era trasformato in un sogno a causa del potere unico di Tao Xiangyu.


Molti discepoli e Anziani entrarono in allerta, perché questa regione di spazio era diventata il dominio di Tao Xiangyu.


**************************************************


<strong>ANNUNCIO</strong>: Ogni 2 euro donati qui <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> con una dedica che include "novelleleggere", farò un capitolo in più per MARTIAL GOD ASURA.


<strong>Le donazioni risulteranno (basta che ci sia lo spazio per la dedica) sia che facciate bonifici o bollettini postali, sia che le facciate tramite il sito dello specchio dei tempi, nel link c'è l'elenco:</strong> <a href="https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/">https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/.</a>
Controllerò le dediche ogni giorno a partire da domani, <em><strong>ma nel caso me ne perdessi qualcuna, fatemi pure uno screenshot delle vostre donazioni e linkatemelo</strong></em>.


&nbsp;
<h3 style="text-align: center;">Possibili domande:</h3>
<strong>Perché hai scelto <a href="https://www.specchiodeitempi.org">https://www.specchiodeitempi.org</a>?</strong>
Banalmente perché mi sembra un <em><strong>sito affidabile</strong></em> e l'unico che avesse una <em><strong>pagina dove vedere le donazioni fatte con dedica</strong></em>. Se trovate siti ugualmente affidabili e con liste pubbliche, potete benissimo linkarmi la pagina nei commenti e, una volta che verificherò se il link è valido, potrò includerlo nella descrizione che allegherò in fondo alla pagina di ogni capitolo a partire dal 1237.


<strong>Cosa intendi per dedica?</strong>
In fondo alla pagina <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> c'è un riquadro in cui c'è scritto: "la tua dedica in 100 caratteri".


<strong>Quanti capitoli farai alla volta?</strong>
<em><strong>Minimo</strong></em> uno al giorno (regolari non compresi), vi avviso già che non riuscirò a fare mega maratone, ma farò il possibile.
                                


                                



