---
title: Capitolo 1239 – Rifiutare di perdonare
pubDate: 2024-07-13T05:13:16.483Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'inziiativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Samuele!
da editare,
8 (8 Samu) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


"Corpo Divino, interessante. Fammi vedere se è più forte della mia Stirpe Imperiale."


Bai Ruochen era un tipo orgoglioso, era altezzosa perfino di fronte ad un Corpo Divino. gridò e poi prese l'iniziativa di attaccare.


La Frusta del Drago di Platino portava con sé un'aura dorata e maestosa. Questa forza fece crepitare perfino lo spazio. Come poteva essere una mera frusta? Sembrava più un drago spietato e feroce.


"Capirai la differenza che c'è tra di noi."


Tao Xiangyu non era da meno. I suoi occhi rosa brillarono lievemente e i petali che coprivano il cielo presero forma e sfrecciarono verso la sua avversaria come lame affilate.


"Bang, bang, bang, bang, bang."


Il drago feroce affrontò i petali affilati. Increspature di energia iniziarono a seminare il caos attorno. Molti dei discepoli attorno furono scaraventati via e vomitarono sangue; erano rimasti gravemente feriti.


Tuttavia questa battaglia sarebbe finita prima del previsto. Non molto tempo dopo Tao Xiangyu passò in vantaggio. Un petalo superò il perimetro difensivo della Frusta del Drago di Platino e scattò verso la guancia di Bai Ruochen.


Schizzò del sangue e si formò un taglio sul viso di Bai Ruochen.


"Dannazione." L'espressione della giovane cambiò drasticamente.


Anche se era solo una ferita superficiale, il petalo che l'aveva ferita non era ordinario ed emanava un'aura spaventosa.


Era il potere di un Corpo Divino, l'oppressione creata dall'energia. Nel momento in cui quel petalo aveva colpito, fu colta da un senso di pesantezza.


Le gambe di Bai Ruochen si afflosciarono e cadde a terra con un tonfo.


"Buzz." Quando lo vide, Tao Xiangyu fermò i petali che stavano per colpire Bai Ruochen.


"Sigh, come previsto. Indipendentemente da quanto sia potente, una Stirpe Imperiale ha i suoi limiti. Non può superare un Corpo Divino donato dal cielo."


Molti che avevano riposto fiducia in Bai Ruochen iniziarono a sospirare. Potevano capire tutti che era stata Tao Xiangyu a vincere questo scontro.


Tao Xiangyu guardò con sdegno Bai Ruochen, che era caduta a terra.


Disse con tono minaccioso: "Prostrati e ammetti i tuoi errori. Se lo farai ti lascerò andare. Altrimenti attaccherò di nuovo e rovinerò il tuo bel visino."


"Devi stare scherzando..."


Tutti sussultarono. L'esito dello scontro era già deciso, Tao Xiangyu aveva dimostrato la sua potenza.


Eppure non era disposta a lasciargliela passare liscia e stava insistendo a farle ammettere di aver sbagliato. Se Bai Ruochen si fosse rifiutata, non sarebbe avvenuta una tragedia? Una bellezza del genere sarebbe stata deturpata!


Bai Ruochen si rialzò con molti sforzi e alzò lentamente la testa. Non disse nulla. Si limitò a voltarsi verso Tao Xianyu e sputare in segno di disprezzo.


"Vuoi morire!!!"


Tao Xiangyu si inferocì. I petali rosa che si erano fermati a mezz'aria volarono verso Bai Ruochen.


"Bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang..."


Scoppiarono innumerevoli esplosioni che crearono potenti onde d'urto.


Praticamente tutti i presenti rimasero a bocca aperta per lo shock. Così Bai Ruochen sarebbe morta!


"Cosa?" Molti degli Anziani però cambiarono espressione e mostrarono sguardi sorpresi.


Anche Tao Xiangyu era rimasta sorpresa e aveva fermato la sua raffica di attacchi.


Mentre le increspature si stavano dissipando gradualmente, iniziò ad apparire una figura tra il fumo.


Non era Bai Ruochen, era un uomo coperto da un'armatura di fulmini che aveva un enorme paio di ali.


Il fumo doveva ancora dissiparsi, ma si potevano vedere chiaramente le saette. Questa persona era di fronte a Bai Ruochen e aveva bloccato la raffica di colpi.


"Osi picchiare così un membro della mia divisione? Non te la farò passare liscia anche se sei una donna." Risuonò una voce piena di intento omicida.


"Chu Feng!!!"


Alla fine il fumo si disperse completamente e la folla lo riconobbe.


"Sei quel Chu Feng che ha attivato l'Ago Immortale dell'Antica Era?" Sentendo le discussioni della folla, Tao Xiangyu capì l'identità del nuovo arrivato. Tuttavia non si preoccupò molto e guardò Chu Feng con lo stesso sdegno con cui aveva osservato Bai Ruochen. "Non me la farai passare liscia? Una persona come te osa dire cose del genere?"


"Woosh, woosh, woosh, woosh, woosh."


Dopo aver finito di dire queste parole, l'enorme albero sopra di lei iniziò a tremare violentemente facendo cadere innumerevoli petali e facendo sussultare la terra.


Stavolta i petali erano più grandi e la loro potenza aumentò di diverse volte. I loro attacchi ora sarebbero stati ancora più feroci.


Tuttavia Chu Feng non sembrò minimamente impaurito. Un portale degli spiriti apparì di fronte a lui.


Nel momento in cui il portale apparì, emanò una forza traente che assorbì il colpo di Tao Xiangyu.


"Cosa, cos'è quello?"


"Sembra un portale degli spiriti."


"Cosa sta succedendo? Come può un portale avere un potere così strano? Come può sopportare l'attacco spaventoso di un Corpo Divino?"


La folla iniziò ad esclamare per lo stupore. Alcuni sospettavano che non fosse nemmeno un portale degli spiriti.


Non avevano mai visto un portale che potesse bloccare un colpo così spaventoso, così alcuni sospettarono che fosse una tecnica difensiva particolare.


"Woosh."


Tuttavia, proprio quando tutti si stavano chiedendo cosa stesse succedendo, un'ombra sfrecciò dal portale e sfrecciò verso Tao Xiangyu.


La velocità di questa figura era incredibile. Nonostante fossero dei coltivatori, i presenti non riuscirono a rimanere fermi e in un istante, quasi tutte le persone al di sotto dello stadio di Semi Martial Emperor cadde a terra.


Quando la gente riuscì a riprendere l'equilibrio e puntò di nuovo lo sguardo verso Tao Xiangyu, cambiò espressione. Erano tutti rimasti sbigottiti e increduli.


Non solo il potere di Tao Xiangyu era completamente sparito, ma giaceva a terra, malmenata. Prima era in condizioni perfette, eppure adesso era incredibilmente debole.


I presenti puntarono lo sguardo verso la giovane accanto a Tao Xiangyu.


Era semplicemente troppo splendida. Il suo dolce viso e il suo fisico attraente erano una combinazione perfetta tra un angelo e un diavolo.


Al momento però nessuno osava sottovalutarla, perché era stata lei a ridurre in queste condizioni Tao Xiangyu.


**************************************************


<strong>ANNUNCIO</strong>: Ogni 2 euro donati qui <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> con una dedica che include "novelleleggere", farò un capitolo in più per MARTIAL GOD ASURA.


<strong>Le donazioni risulteranno (basta che ci sia lo spazio per la dedica) sia che facciate bonifici o bollettini postali, sia che le facciate tramite il sito dello specchio dei tempi, nel link c'è l'elenco:</strong> <a href="https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/">https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/.</a>
Controllerò le dediche ogni giorno a partire da domani, <em><strong>ma nel caso me ne perdessi qualcuna, fatemi pure uno screenshot delle vostre donazioni e linkatemelo</strong></em>.


&nbsp;
<h3 style="text-align: center;">Possibili domande:</h3>
<strong>Perché hai scelto <a href="https://www.specchiodeitempi.org">https://www.specchiodeitempi.org</a>?</strong>
Banalmente perché mi sembra un <em><strong>sito affidabile</strong></em> e l'unico che avesse una <em><strong>pagina dove vedere le donazioni fatte con dedica</strong></em>. Se trovate siti ugualmente affidabili e con liste pubbliche, potete benissimo linkarmi la pagina nei commenti e, una volta che verificherò se il link è valido, potrò includerlo nella descrizione che allegherò in fondo alla pagina di ogni capitolo a partire dal 1237.


<strong>Cosa intendi per dedica?</strong>
In fondo alla pagina <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> c'è un riquadro in cui c'è scritto: "la tua dedica in 100 caratteri".


<strong>Quanti capitoli farai alla volta?</strong>
<em><strong>Minimo</strong></em> uno al giorno (regolari non compresi), vi avviso già che non riuscirò a fare mega maratone, ma farò il possibile.
                                


                                



