---
title: Capitolo 1242 – Per favore vattene
pubDate: 2024-07-13T08:13:16.483Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Samuele!
da editare,
30 (5 Samu + 25 Giuse) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


Tao Xiangyu non era tornata nemmeno dopo che era passato così tanto tempo. Non intervennero neanche gli altri discepoli del dipartimento punitivo.


Molti pensarono che non reagissero perché avevano visto il potenziale di Chu Feng e per questo non volevano più provocarlo.


Tuttavia quelle persone si sbagliavano. Nell'undicesimo giorno dopo lo scontro tra Chu Feng e Tao Xiangyu, accadde un evento senza precedenti nella montagna del Legno Turchese.


"Capo, si mette male."


Al momento Chu Feng stava chiacchierando con Bai Ruochen e i membri di vecchia data della Divisione Asura quando arrivò qualcuno.


Questa persona non stava portando la banda della Divisione Asura, ma solo perché Chu Feng gli aveva ordinato di farlo.


Aveva il compito di raccogliere informazioni. Per la sicurezza dei membri della Divisione Asura, Chu Feng li aveva fatti sistemare nel suo territorio e avrebbe mandato solo persone dalla forza relativamente decente a radunare informazioni. L'uomo arrivato da poco era uno di loro.


Quando videro l'espressione allarmata di quest'uomo, le espressioni di tutte le persone nella sala, inclusa Bai Ruochen, divennero serie.


In un istante l'atmosfera era diventata irrequieta. Si potevano immaginare cos'era successo.


"Non farti cogliere dal panico. Cos'è successo? Diccelo?" Disse con calma Chu Feng.


"Capo, la Divisione del Pruno Immortale ha iniziato a spostarsi. Sono partiti praticamente tutti i loro membri e anche la Divisione del Cielo Inquisitore, quella di Yanyu, di Jingan e del Re delle Bestie si stanno muovendo. Stanno attaccando i territori dei nostri compagni."


"Anche se siamo tutti radunati qui, non hanno mostrato nessuna riserva e hanno distrutto tutte le costruzioni di quei territori. Inoltre hanno sparso voce che l'ultimo territorio che distruggeranno sarà il tuo, il nostro quartier generale." Rispose l'uomo.


"Cosa? Tutte queste divisioni si sono unite per attaccarci?" La gente impallidì.


Le organizzazioni appena citate erano quelle più potenti, specialmente la Divisione del Cielo inquisitore, la numero uno, che aveva radunato innumerevoli geni e individui potenti sotto la sua ala.


"In tal caso, i loro capi dove sono? Chi hanno schierato per affrontarci?" Chiese Bai Ruochen.


"Il capo della Divisione del Cielo Inquisitore, Qin Mowen, è ancora in isolamento, ma è venuto il loro secondo in comando, Bai Yunxiao."


"Per quanto riguarda tutte le altre, sono scesi in campo i loro capi." Rispose l'uomo.


"Thump." Tutti sussultarono, alcuni svennero per lo shock.


Il secondo in comando della Divisione del Cielo Inquisitore, Bai Yunxiao, quarto nella Lista della Successione.


Il capo della divisione Yanyu, Qi Yanyu, quinto in classifica.


Il capo della divisione Jingang, Zhao Jingang, sesto nella lista della successione.


Tao Xiangyu, al comando della divisione del Pruno Immortale, settima nella classifica alla successione.


Il capo della divisione del Re delle Bestie, Ben Leihu, che era ottavo.


Si erano mossi tutte le persone della lista a parte i primi tre e la persona nella nona posizione e conducevano potenti eserciti. Come potevano non avere paura?


In pratica la Divisione Asura non era più nemica della divisione del Pruno Immortale, ma di tutti i discepoli della Montagna del Legno Turchese.


Così come potevano dei discepoli ordinari accettarlo? Per loro era semplicemente un disastro.


"Eheh, davvero spietati. Sembra che abbiano davvero intenzione di uccidermi." Chu Feng scoppiò a ridere. Anche se sorrideva, il suo sguardo irradiava intento omicida.


Non tutti i capi di queste frazioni erano membri del dipartimento punitivo. Logicamente, perfino Tao Xiangyu non sarebbe riuscita a chiedere il loro aiuto, perché i membri della lista della successione erano rivali.


Eppure ora, indipendentemente dai loro motivi, si erano radunati per affrontare Chu Feng.


I geni della lista della successione avevano unito le forze per sconfiggere un nuovo arrivato, era un evento senza precedenti nella montagna del Legno Turchese.


Perché lo stavano facendo? Chu Feng naturalmente poteva immaginarne il motivo.


Era perché pensavano che fosse una minaccia e volevano eliminarlo il prima possibile.


Tuttavia Chu Feng non voleva perdere tempo a pensarci, perché tutte queste persone sarebbero diventate sue nemiche. Era già una verità immutabile.


"Capo, cosa facciamo ora?" Tutti rivolsero lo sguardo verso Chu Feng.


"Raduna tutti i nostri compagni."


Dopodiché suonò la campana d'allarme. Sentendolo, i membri della Divisione Asura si radunarono rapidamente nella piazza della Divisione Asura.


Chu Feng spiegò loro la situazione e, come aveva previsto, la maggior parte della gente impallidì, come se stesse per andare incontro ad un'apocalisse.


Avevano pensato che una calamità potesse cadere sulla loro Divisione Asura, ma non si immaginavano che sarebbe stata così grave.


Bai Ruochen disse: "Se fossero persone ordinarie, si potrebbe risolvere il problema trovando degli Anziani, tuttavia, a parte gli anziani capi, chi oserebbe intromettersi?"


"Quindi è meglio che non ci pensiate nemmeno a chiedere loro aiuto. Dato che vi siete uniti alla nostra divisione, dovremmo fare la nostra parte. Che siate disposti a farlo o no, dovete affrontare direttamente il nemico, perché questa è una battaglia da cui dipende il nostro onore."


Dopo aver sentito ciò che aveva detto Bai Ruochen, tutti rimasero in silenzio. Dopotutto la giovane aveva un certo prestigio nella Divisione Asura ed era la seconda persona più potente.


Tuttavia chi avrebbe voluto combattere contro quelle persone? Affrontarli sarebbe stato un suicidio!


Tutti puntarono gli sguardi su Chu Feng, in attesa che facesse la sua decisione.


"Prima voglio ringraziarmi per aver rischiato per la nostra Divisione Asura anche dopo aver saputo che stava arrivando un grande nemico. Ringrazio ognuno di voi. Che siate spaventati o no, pronti a combattere o no, vi ringrazio comunque."


"Comunque questa calamità è stata causata da me. Non voglio coinvolgervi., quindi ora dichiarerò una cosa e spero che possiate cooperare con me."


"Spero che vi ritiriate dalla Divisione Asura e lasciate questo posto." Disse con un sorriso Chu Feng.


**************************************************


<strong>ANNUNCIO</strong>: Ogni 2 euro donati qui <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> con una dedica che include "novelleleggere", farò un capitolo in più per MARTIAL GOD ASURA.


<strong>Le donazioni risulteranno (basta che ci sia lo spazio per la dedica) sia che facciate bonifici o bollettini postali, sia che le facciate tramite il sito dello specchio dei tempi, nel link c'è l'elenco:</strong> <a href="https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/">https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/.</a>
Controllerò le dediche ogni giorno a partire da domani, <em><strong>ma nel caso me ne perdessi qualcuna, fatemi pure uno screenshot delle vostre donazioni e linkatemelo</strong></em>.


&nbsp;
<h3 style="text-align: center;">Possibili domande:</h3>
<strong>Perché hai scelto <a href="https://www.specchiodeitempi.org">https://www.specchiodeitempi.org</a>?</strong>
Banalmente perché mi sembra un <em><strong>sito affidabile</strong></em> e l'unico che avesse una <em><strong>pagina dove vedere le donazioni fatte con dedica</strong></em>. Se trovate siti ugualmente affidabili e con liste pubbliche, potete benissimo linkarmi la pagina nei commenti e, una volta che verificherò se il link è valido, potrò includerlo nella descrizione che allegherò in fondo alla pagina di ogni capitolo a partire dal 1237.


<strong>Cosa intendi per dedica?</strong>
In fondo alla pagina <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> c'è un riquadro in cui c'è scritto: "la tua dedica in 100 caratteri".


<strong>Quanti capitoli farai alla volta?</strong>
<em><strong>Minimo</strong></em> uno al giorno (regolari non compresi), vi avviso già che non riuscirò a fare mega maratone, ma farò il possibile.
                                


                                



