---
title: Capitolo 1254 – Splendida donna
pubDate: 2024-07-13T20:13:16.485Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Giuseppe!
da editare,
20 (20 Giuse) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


-


"Junior Chu Feng, la tua abilità nell'insultare gli altri è davvero straordinaria."


"Tuttavia essere impressionanti solo a parole è inutile." Disse Bai Yunxiao.


"Ehi, allora secondo senior Bai, non possiamo rispondere?"


"Ad essere sinceri mi è impossibile."


"Dato che senior Bai dice così, può ignorare gli insulti degli altri?"


"In tal caso, allora cosa ne pensi di farti insultare, così che tu possa ampliare i tuoi orizzonti con la tua personalità nobile e la tua pazienza straordinaria?" Disse Chu Feng.


"Tu..." Bai Yunxiao iniziò a stringere i pugni per la rabbia.


Tuttavia si calmò molto velocemente. Prima che gli altri notassero la sua irritazione, l'aveva già trattenuta. Disse con un sogghigno: "In quanto uomini, dovremmo sfruttare le nostre abilità in qualcosa di produttivo."


"Ad esempio la missione del drago di oggi. Questa missione mira ad annientare delle creature malvagie e sono anche un tipo di onore per noi discepoli. Allo stesso tempo è anche un dovere."


"Junior Chu Feng, sei un discepolo della Montagna del Legno Turchese. Ti saresti dovuto impegnare a partecipare, eppure quando hai scoperto quanto era difficile hai deciso di andartene?"


"Che tu abbia paura? Hai paura di perdere la vita e non osi prenderti questa responsabilità?"


"Uuuuh!" La folla sussultò e tutti spostarono gli sguardi verso Chu Feng. Le loro occhiate contenevano diversi gradi di disprezzo.


"Guarda quanto è terrorizzato, sicuramente ha paura. Altrimenti perché scapperebbe via?"
"È proprio un rifiuto. Non solo è spazzatura, ma è anche un codardo egoista." Zhao Jingang e gli altri rincararono la dose.


Bai Ruochen non riuscì a contenersi e gridò: "Chi ha detto che abbiamo paura?"


"Oh? Così non avete paura. In tal caso venite a partecipare all'esame. Tuttavia, date le vostre misere capacità, dubito che soddisfarete i requisiti di questa missione. Però se parteciperete all'esame, almeno mostrereste di avere un po' di coraggio." Disse Bai Yunxiao con un sorriso raggiante.


"Bene, part..." Bai Ruochen stava per accettare, ma Chu Feng la interruppe frettolosamente.


Allo stesso tempo mandò una trasmissione del suono. Chiaramente sta cercando di farci accettare questa missione. Se accettassimo molto probabilmente cadremmo nella sua trappola."


"Temo che ad aspettarci non ci sarebbero solo Bestie Mostruose Draconiche, ma anche persone che vogliono ucciderci."


"Tsk, allora cosa dovremmo fare? Se non accettiamo, allora non diventeremmo gli zimbelli della folla?" Mentre parlava, Bai Ruochen rivolse lo sguardo verso la folla attorno.


In effetti tutti avevano gli occhi puntati su Chu Feng e su di lei.


Alcuni avevano iniziato a sussurrare malignità su di loro, accusando i due di essere dei codardi.


"Sopportare, ora possiamo solo sopportare." Disse Chu Feng.


Anche se Bai Ruochen era riluttante, alla fine si trattenne.


"Ahah, guarda. Non avevo detto che sono dei rifiuti? Senior Bai, è uno spreco di tempo parlare con loro. A loro non importa dell'onore."


"È evidente dalla loro condotta che sono degli egoisti e non hanno mai considerato la nostra Montagna del Legno Turchese come una casa, figuriamoci noi altri discepoli. Non sono degni di appartenere al nostro Sect." Qi Yanyu iniziò ad aggiungere altri insulti.


"Persone con un carattere del genere sono indegni di essere discepoli." In quel momento intervenne perfino l'Anziano principale.


Anche se aveva parlato con noncuranza, era chiaro che le sue parole fossero dirette a Chu Feng e a Bai Ruochen.


"Sigh, prima pensavamo che foste dei geni, ma ora sembra che siate solo dei rifiuti."


"Esatto. Prima pensavo che Chu Feng fosse un eroe, ma ora pare che sia un fo***to codardo."


"Data la loro forza, dovrebbero partecipare alla missione del drago. Dopotutto riguarda l'onore della Montagna del Legno Turchese. Eppure sono spaventati e non osano partecipare. Sono davvero codardi."


"Mentre possono decidere di non partecipare, se la montagna del Legno Turchese incontrasse una calamità un futuro, non si tirerebbero indietro? Di sicuro fuggirebbero via."


Molti discepoli iniziarono a rincarare la dose per lusingare l'Anziano principale. Non stavano più discutendo a bassa voce e iniziarono ad insultare Chu Feng e Bai Ruochen ad alta voce.


Questo coro risuonò nelle orecchie di Chu Feng e Bai Ruochen, erodendo il loro spirito e distruggendo la loro autostima.


Sia Bai Ruochen che Sima Ying stavano stringendo i denti per la rabbia. I loro visi erano pieni di rabbia.


In confronto a loro, Chu Feng reagì con calma. Era arrabbiato, ma si stava trattenendo.


Non era indifferente, si stava guardando attorno e stava memorizzando i volti di tutti quelli che lo stavano insultando.
In questo mondo, c'erano molti opportunisti che si sarebbero approfittati di una situazione e avrebbero iniziato a lusingare il forte e attaccare la parte più debole.


Chu Feng si sarebbe ricordato di queste persone e avrebbe fatto sì che non avessero più opportunità di avvicinarsi a lui in futuro quando sarebbe diventato potente.


Nel frattempo la gente che stava lanciando le raffiche di insulti non sapeva di essere stata messa nella lista nera di Chu Feng.


Tuttavia non sapevano di essere stati inclusi nella lista nera di Chu Feng.


"Chi è Tao Xiangyu? Fuori di qui!!!"


Tuttavia, proprio in quel momento, risuonò una voce arrabbiata da lontano.


Tutti i presenti sussultarono, ma le persone più sorprese furono Chu Feng e Bai Ruochen.


Questo perché era la voce di una donna. Anche se le sue parole erano rozze e scortesi, bisognava ammettere che era molto piacevole da ascoltare. Inoltre Chu Feng e Bai Ruochen erano estremamente familiari con questa voce.


Diverse figure entrarono volando nella piazza.


Tra di loro c'erano Anziani principali della Montagna del Legno Turchese. In quel momento ognuno di loro aveva un colorito pallido; erano coperti di sudore e stavano perfino ansimando. Sembravano esausti.


Solo la persona a capo del gruppo era ancora calma e piena di vigore, ma non era un membro della montagna del Legno Turchese.


**************************************************


<strong>ANNUNCIO</strong>: Ogni 2 euro donati qui <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> con una dedica che include "novelleleggere", farò un capitolo in più per MARTIAL GOD ASURA.


<strong>Le donazioni risulteranno (basta che ci sia lo spazio per la dedica) sia che facciate bonifici o bollettini postali, sia che le facciate tramite il sito dello specchio dei tempi, nel link c'è l'elenco:</strong> <a href="https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/">https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/.</a>
Controllerò le dediche ogni giorno a partire da domani, <em><strong>ma nel caso me ne perdessi qualcuna, fatemi pure uno screenshot delle vostre donazioni e linkatemelo</strong></em>.


&nbsp;
<h3 style="text-align: center;">Possibili domande:</h3>
<strong>Perché hai scelto <a href="https://www.specchiodeitempi.org">https://www.specchiodeitempi.org</a>?</strong>
Banalmente perché mi sembra un <em><strong>sito affidabile</strong></em> e l'unico che avesse una <em><strong>pagina dove vedere le donazioni fatte con dedica</strong></em>. Se trovate siti ugualmente affidabili e con liste pubbliche, potete benissimo linkarmi la pagina nei commenti e, una volta che verificherò se il link è valido, potrò includerlo nella descrizione che allegherò in fondo alla pagina di ogni capitolo a partire dal 1237.


<strong>Cosa intendi per dedica?</strong>
In fondo alla pagina <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> c'è un riquadro in cui c'è scritto: "la tua dedica in 100 caratteri".


<strong>Quanti capitoli farai alla volta?</strong>
<em><strong>Minimo</strong></em> uno al giorno (regolari non compresi), vi avviso già che non riuscirò a fare mega maratone, ma farò il possibile.
                                


                                



