---
title: Capitolo 1256 – Nangong Longjian
pubDate: 2024-07-13T22:13:16.485Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Giuseppe!
da editare,
18 (18 Giuse) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


**************************************************


Dopo aver bloccato l'attacco, Bai Suyan mostrò un'espressione scontenta. Lanciò un'occhiata arrabbiata all'Anziano e chiese freddamente: "Osi attaccarmi? Sai chi sono io?"


"Non mi può importare di meno della tua identità. Hai già commesso un reato capitale attaccando i nostri discepoli."


L'Anziano del dipartimento punitivo non l'avrebbe perdonata così facilmente. Scomparì e riapparì già dietro a Bai Suyan. Con una potente forza distruttiva, menò un colpo verso la sua schiena,


Tuttavia Bai Suyan rimase immobile, non solo non si girò per attaccare, non si disturbò nemmeno a voltarsi e disse: "Osi attaccare la donna di Nangong Longjian, da come la vedo, sei tu ad aver commesso un reato capitale."


Sorprendentemente queste parole fermarono l'Anziano principale, che cambiò espressione. Alla fine abbassò il palmo e si fermò.


"Conosci Nangon Longjian?" Chiese con fare scioccato l'Anziano del dipartimento punitivo.


"Non solo lo conosco, posso anche dirti che Ruochen è la figlia di Nangon Longjian."


"Dovresti sapere quanto è enorme la calamità che avete causato, no?"


"Non voglio informare Longjian della questione, sarebbe stato sufficiente che me ne occupassi io. Vai a chiamare quel Qin Lingyun e fallo scusare pubblicamente con mia figlia. Se lo farai, farò finta che non è accaduto nulla."


"Altrimenti dovresti sapere bene quali sarebbero le conseguenze se Longjian venisse qui, no?"


In quel momento l'espressione dell'Anziano divenne estremamente solenne. Paura e shock riempivano il suo sguardo. Allo stesso tempo era molto scettico.


"Hai detto che sei la moglie di Nangong Longjian? Ridicolo! Come potrebbe la moglie di Nangon Longjian diventare la moglie del capo del Sect dell'Ascensione?"


"Che tu abbia intenzione di dirmi che il capo del Sect dell'Ascensione è Nangong Longjian? O che abbia lasciato che tu lo tradissi?" Derise l'Anziano del dipartimento punitivo.


"Ahah, quella è una mia questione familiare, non c'è bisogno che te ne preoccupi. Ti chiederò solo una cosa, consegnerai Qin lingyun o no?" Disse Bai Suyan.


"Vuoi che Lingyun si scusi? Scordatelo!" Rifiutò fermamente l'Anziano principale.


"Molto bene, in tal caso puoi aspettare che Nangong Longjian venga a trovarvi per sistemare il debito." Dopo aver finito di dire queste parole, Bai Suyan guardò Bai Ruochen e Chu Feng, "Andiamo."


Sentendo questo, i due e Sima Ying la seguirono frettolosamente.


Sembrava che Bai Suyan fosse pronta a portarli via, ma, proprio in quel momento, gli Anziani della montagna del Legno Turchese li circondarono.


"Cosa, state cercando di trattenermi?" Bai Suyan strinse gli occhi, emettendo un lieve intento omicida.


"Non puoi entrare e uscire come vuoi qui." Dissero gli Anziani.


Bai Suyan aveva osato picchiare i loro discepoli di fronte ai loro occhi. Era stato un insulto per loro e naturalmente non avrebbero lasciato Bai Suyan così facilmente.


"Lasciala andare." Tuttavia, con sua sorpresa, l'Anziano Principale del dipartimento punitivo intervenne.


"Umpf." Bai Suyan non si disturbò a dire parole superflue. Dopo aver sbuffato freddamente, se ne andò conducendo via Chu Feng, Bai Ruochen e Sima Ying.


La piazza delle missioni cadde nel silenzio. La maggior parte delle persone che stavano fissando la direzione in cui i quattro se n'erano andati stavano pensando a questo Nangong Longjian.


In effetti, perfino molti degli Anziani non lo conoscevano, solo quello principale lo conosceva.


Inoltre, dopo che Bai Suyan se ne andò, ignorò completamente la missione del drago e ritornò frettolosamente nel dipartimento punitivo per riferire cos'era successo al Folle Assassino Tuoba.


"Nangong Longjian? Sei certo che lei abbia detto Nangong Longjian?" Il Folle Assassino Tuoba poteva essere considerato il capo della Montagna del Legno Turchese ora, eppure stava mostrando un'espressione scioccata.


"Assolutamente certo. Rispose con certezza l'Anziano principale.


"Questo..." L'espressione del Folle Assassino Tuoba divenne severa e le sue palpebre tremolarono.


Stava ripensando ad un evento passato.


Allora, sia il Folle Assassino Tuoba che questo Anziano principale erano molto giovani, pieni di entusiasmo.


In quel periodo erano i geni più sbalorditivi della Lista della Successione.


Quell'anno, Dugu Xingfeng non era il capo del Sect, ma quello del dipartimento punitivo ed era avvenuto un grande evento nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Un clan mostruoso che si era nascosto per anni era tornato a massacrare i discepoli delle Nove Organizzazioni.


Per annientarlo, le Nove Organizzazioni si erano coalizzate e avevano fatto un assalto al loro quartier generale.


La persona a capo del gruppo della Montagna del Legno Turchese era Dugu Xingfeng. Non solo condusse molti Anziani del dipartimento punitivo in battaglia, ma aveva portato il Folle Assassino Tuoba, Bai Yuan (Scimmia Bianca) e altri giovani e per permettere ad individui talentuosi che approvava di fare esperienza. 


Allora, la gente delle Nove Organizzazioni si era radunata in segreto. Nonostante le truppe che avevano mandato non potevano essere considerate le più potenti, la loro forza combattiva non era da sottovalutare.


Tuttavia i discepoli delle Nove Organizzazioni avevano comunque sottovalutato quel clan mostruoso. Nel momento in cui entrarono nel loro quartier generale, scoprirono di essere entrati in un mattatoio.


Non solo i loro avversari possedevano innumerevoli bestie mostruose, erano anche pienamente preparati e visto che erano nel loro territorio erano in vantaggio. Le truppe mandate dalle Nove Organizzazioni non potevano rivaleggiare per loro.


Mentre guardavano gli Anziani principali della Montagna del Legno Turchese morire uno dopo l'altro, Semi Martial Emperor che venivano ridotti in poltiglia, il Folle Assassino Tuoba e gli altri poterono solo nascondersi dietro Dugu Xingfeng, spaventati a morte.


Erano ancora così giovani. Non potevano ancora mostrare il loro grande potenziale. Nessuno di loro voleva morire così. Tuttavia non potevano fare nulla.


Tuttavia, proprio quando gli eserciti delle Nove Organizzazioni stavano per essere sterminati, apparì un uomo.


Era un uomo di mezz'età dai capelli neri lunghi fino alla vita.


Brandiva una spada dorata lunga nove piedi su cui era inciso un drago.


Era arrivato volando ed entrò con calma nel campo di battaglia pieno di bestie mostruose frenetiche e malvagie.


La sua figura fragile sembrava una formica tra un gruppo di elefanti in confronto alle bestie mostruose che avevano rivelato la loro vera forma. Sembrava davvero miserabile.


Eppure, aveva annientato tutto il clan mostruoso solo con la sua spada.


Il Folle Assassino Tuoba si ricordava chiaramente quanto era potente quell'uomo. Anche il più forte tra di loro, il re delle bestie mostruose, era stato decapitato da lui in un sol colpo.


Il Folle Assassino Tuoba non si sarebbe mai dimenticato il nome di quell'uomo: Nangong Longjian.


**************************************************


<strong>ANNUNCIO</strong>: Ogni 2 euro donati qui <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> con una dedica che include "novelleleggere", farò un capitolo in più per MARTIAL GOD ASURA.


<strong>Le donazioni risulteranno (basta che ci sia lo spazio per la dedica) sia che facciate bonifici o bollettini postali, sia che le facciate tramite il sito dello specchio dei tempi, nel link c'è l'elenco:</strong> <a href="https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/">https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/.</a>
Controllerò le dediche ogni giorno a partire da domani, <em><strong>ma nel caso me ne perdessi qualcuna, fatemi pure uno screenshot delle vostre donazioni e linkatemelo</strong></em>.


&nbsp;
<h3 style="text-align: center;">Possibili domande:</h3>
<strong>Perché hai scelto <a href="https://www.specchiodeitempi.org">https://www.specchiodeitempi.org</a>?</strong>
Banalmente perché mi sembra un <em><strong>sito affidabile</strong></em> e l'unico che avesse una <em><strong>pagina dove vedere le donazioni fatte con dedica</strong></em>. Se trovate siti ugualmente affidabili e con liste pubbliche, potete benissimo linkarmi la pagina nei commenti e, una volta che verificherò se il link è valido, potrò includerlo nella descrizione che allegherò in fondo alla pagina di ogni capitolo a partire dal 1237.


<strong>Cosa intendi per dedica?</strong>
In fondo alla pagina <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> c'è un riquadro in cui c'è scritto: "la tua dedica in 100 caratteri".


<strong>Quanti capitoli farai alla volta?</strong>
<em><strong>Minimo</strong></em> uno al giorno (regolari non compresi), vi avviso già che non riuscirò a fare mega maratone, ma farò il possibile.
                                


                                



