---
title: Capitolo 1257 – Un nuovo livello di rispetto
pubDate: 2024-07-13T23:13:16.485Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Giuseppe!
da editare,
17 (17 Giuse) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


**************************************************


"Lord capo, crede che la maestra del Set dell'Ascensione abbia detto la verità?" Chiese l'anziano principale.


Dato che aveva visto Nangong Longjian massacrare un intero clan mostruoso, aveva iniziato ad avere paura di lui. Anche adesso, provava una profonda venerazione e timore ricordandosi di quell'uomo.


"Chi credi che sia? Come può permettere a sua figlia di vagare per il mondo e diventare la discepola della nostra Montagna del Legno Turchese?" Disse il Folle Assassino Tuoba.


"Esatto. E di sicuro non permetterebbe che la sua donna si sposi con qualcun altro. Sembra che quella put***a ci stesse ingannando."


In effetti anche l'Anziano Principale aveva pensato che Bai Suyan stesse mentendo, ma non aveva osato trattenerla. Dopotutto Nangong Longjian era troppo potente. Se l'avesse davvero offeso, allora forse sarebbe caduta una calamità sull'intera Montagna del Legno Turchese.


Tuttavia ora aveva scoperto di essere stato ingannato. In un istante si riempì di rabbia e strinse i denti.


"Sicuramente quella non è la donna di Nangong Longjian. Tuttavia, dato quanto mantiene un basso profilo, non ci sono molte persone che lo conoscono."


"Anche se quella donna ha cercato di ingannarti, avrebbe dovuto usare il nome di una persona famosa per farlo. Eppure ha nominato Nangong Longjian. C'è qualcosa di sospetto." Disse pensieroso il Folle Asassino Tuoba.


"Cosa intende lord capo?" Chiese l'Anziano Principale.


"Quella donna dovrebbe sapere un po' di cose, se non altro sa che conosciamo chi è Nangong Longjian."


"Anche se non sono membri della famiglia di Longjian, sicuramente hanno qualche rapporto con lui. Dopotutto la Stirpe Reale di Bai Ruochen è genuina."


"Anche se Bai Ruochen non è un membro del clan imperiale Nangong, appartiene sicuramente ad un altro clan imperiale. Se avessero qualche tipo di connessione nel loro clan imperiale, temo che la questione diventerebbe davvero problematica."


"Lord capo, allora cosa facciamo? Permetteremo a Bai Ruochen e a sua madre di essere così arroganti e non faremo nulla?"


"Se Lingyun lasciasse la Montagna del Legno Turchese e venisse catturato da lei, cosa faremo se deciderà di ucciderlo?" Chiese preoccupato l'Anziano Principale.


"Umpf, se permettessimo ad una put***a di comportarsi come vuole, dove finirebbe l'onore e la dignità del nostro dipartimento punitivo?" Un lampo freddo trapelò dallo sguardo del Folle Assassino Tuoba.


"Lord capo, quali sono le sue istruzioni?" Chiese l'Anziano Principale porgendo i suoi rispetti.


"Estirpare le radici di un problema così da non avere problemi in futuro. Fermare i problemi sul nascere." Disse con fare spietato il Folle Assassino Tuoba.


"Capito. Lo farò subito." L'Anziano porse di nuovo i suoi rispetti al Folle Assassino Tuoba e poi scomparì.


Nel frattempo, il gruppo di Chu Feng stava per uscire dalla Montagna del Legno Turchese e stava volando verso il Sect dell'Ascensione. Tuttavia, visto che il territorio del Sect era così enorme, perfino un Semi Martial Emperor come Bai Suyan ci avrebbe messo molto tempo per uscire.


"Madre, perché hai detto loro il nome di mio padre? Va davvero bene?" Chiese con fare confuso Bai Ruochen.


"Sciocchina, se non avessi detto il nome di tuo padre, non ci avrebbero permesso di andarcene. Non importa cosa, la Montagna del Legno Turchese è una delle Nove Organizzazioni e piena di esperti." Rispose con un sorriso Bai Suyan.


"Ma..."


"Niente ma. Tua madre si è già preparata per affrontare le conseguenze. Ora aumentiamo il passo. Ci sono delle persone che ci aspettano più avanti."


"Chi?"


"Naturalmente lo vedrai tra poco." Rispose con un lieve sorriso Bai Suyan. Dopodiché accelerò e iniziò a volare più rapidamente.


Chu Feng e gli altri non si preoccuparono troppo, pensavano che ci fossero il capo del Sect dell'Ascensione e il suo seguito ad aspettarli.


Tuttavia, dopo che uscirono dalla Montagna del Legno Turchese e Bai Suyan si fermò, non videro nessuno. Questo fece diventare pensieroso il gruppo.


Dopotutto, se c'erano persone ad aspettarli, allora dov'erano?


Proprio in quel momento, Bai Suyan si girò e disse: "Ci hai seguito per così tanto tempo, perché non ti riveli? Hai intenzione di seguirmi fino al Sect dell'Ascensione?"


"Umpf, così mi hai scoperto? Sembra che ti abbia sottovalutato, pu***na." Lo spazio tranquillo dietro di loro iniziò a tremare e apparì un vecchio. Era l'Anziano Principale del dipartimento punitivo che prima aveva combattuto contro Bai Suyan.


"È lui?"


Chu Feng, Bai Ruochen e Sima Ying cambiarono espressione. Erano sia sorprese che scioccate.


Specialmente Chu Feng, era ancora più scioccato delle due ragazze. Questo perché, nonostante avesse sondato l'ambiente attorno con il suo potere Spirit, non aveva scoperto nulla di insolito.


Aveva pensato che la Montagna del Legno Turchese avrebbe mandato delle persone ad inseguirli ed attaccarli, ma dopo che non aveva trovato nessuno, aveva pensato che il Sect non fosse così spudorato come immaginava.


Tuttavia aveva scoperto di essersi sbagliato. La Montagna del Legno Turchese aveva mandato qualcuno, solo che era troppo debole in confronto all'inseguitore.


"Cosa sono tutte queste sciocchezze? Avanti, fammi vedere che sorta di abilità possiede un vecchio come te." Disse Bai Suyan, fissando con sdegno l'Anziano Principale mentre si metteva di fronte a Chu Feng e agli altri.


"Esaudirò il tuo ultimo desiderio." L'Anziano Principale non si tirò indietro. Con una forte esplosione, prese l'iniziativa di attaccare. Visto che era troppo veloce, Chu Feng e gli altri non riuscirono a vedere i suoi movimenti.


Tuttavia videro un muro di vento alto mille metri avventarsi su di loro.


Questa parete conteneva innumerevoli lame di vento formate da potere Emperor e contenevano una forza terrificante.


Anche una sola lama sarebbe stata sufficiente a fare a pezzi Chu Feng, Bai Ruochen e Sima Ying. Ora però ce n'erano decine di milioni.


Non solo i tre non potevano schivare, ma ancora meno potevano difendersi da esso. Potevano solo aspettare la loro morte.


"Woosh."


Proprio in quel momento, Bai Suyan fece un cenno leggero e lo spazio di fronte a lei iniziò a deformarsi. Quando il muro di vento si avvicinò alla sua barriera, iniziò a distorcersi e scomparì.


"Così potente." Gli occhi di Chu Feng iniziarono a brillare.


Un Anziano Principale del dipartimento punitivo sicuramente non era una persona ordinaria. Se non altro la sua coltivazione non si limitava ad un Semi Martial Emperor di basso livello.


Se non altro, Chu Feng poteva capire che era molto più potente degli Anziani Wei e Zhou Quan.


Tuttavia Bai Suyan aveva neutralizzato il suo attacco. Questo aveva mostrato indirettamente quanto era potente.


In quel momento, Chu Feng doveva ammettere che la forza di Bai Suyan superava la sua immaginazione.


Ora aveva un nuovo livello di rispetto per questa donna splendida e misteriosa.


**************************************************


<strong>ANNUNCIO</strong>: Ogni 2 euro donati qui <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> con una dedica che include "novelleleggere", farò un capitolo in più per MARTIAL GOD ASURA.


<strong>Le donazioni risulteranno (basta che ci sia lo spazio per la dedica) sia che facciate bonifici o bollettini postali, sia che le facciate tramite il sito dello specchio dei tempi, nel link c'è l'elenco:</strong> <a href="https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/">https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/.</a>
Controllerò le dediche ogni giorno a partire da domani, <em><strong>ma nel caso me ne perdessi qualcuna, fatemi pure uno screenshot delle vostre donazioni e linkatemelo</strong></em>.


&nbsp;
<h3 style="text-align: center;">Possibili domande:</h3>
<strong>Perché hai scelto <a href="https://www.specchiodeitempi.org">https://www.specchiodeitempi.org</a>?</strong>
Banalmente perché mi sembra un <em><strong>sito affidabile</strong></em> e l'unico che avesse una <em><strong>pagina dove vedere le donazioni fatte con dedica</strong></em>. Se trovate siti ugualmente affidabili e con liste pubbliche, potete benissimo linkarmi la pagina nei commenti e, una volta che verificherò se il link è valido, potrò includerlo nella descrizione che allegherò in fondo alla pagina di ogni capitolo a partire dal 1237.


<strong>Cosa intendi per dedica?</strong>
In fondo alla pagina <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> c'è un riquadro in cui c'è scritto: "la tua dedica in 100 caratteri".


<strong>Quanti capitoli farai alla volta?</strong>
<em><strong>Minimo</strong></em> uno al giorno (regolari non compresi), vi avviso già che non riuscirò a fare mega maratone, ma farò il possibile.
                                


                                



