---
title: Capitolo 1259 – Aiutarsi a vicenda
pubDate: 2024-07-14T01:13:16.485Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Giuseppe!
da editare,
15 (15 Giuse) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


**************************************************


Il vecchio continuò ad urlare, ogni suo grido era più miserabile e più debole dell'ultimo.


"Risparmiami per favore, ti prego, non farlo." L'Anziano Principale non riuscì a sopportare il tormento e iniziò ad implorarla.


Bai Suyan però lo ignorò completamente con un lieve sorriso.


La sua atmosfera era matura e attraente, il suo sorriso avrebbe affascinato chiunque. Tuttavia vedendo cosa stava facendo, uno avrebbe provato un terrore indescrivibile.


"L'ho davvero sottovalutata. È proprio terrificante." Disse con un sorriso Ovetto.


"Cosa intendi dire?" Chu Feng poteva intuire le implicazioni dietro le sue parole.


"Assorbire direttamente l'Energia Primaria è un conto, ma è capace di assimilare la coltivazione di un'altra persona. Non è qualcosa che qualunque Semi Martial Emperor è in grado di fare. È un metodo davvero sinistro."


"Quella Bai Suyan sicuramente non è un tipo virtuoso. Fortunatamente non è tua nemica, altrimenti sarebbe terrificante." Disse Ovetto.


Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng rivalutò di nuovo Bai Suyan e allo stesso tempo si era reso conto di quanto era pericolosa.


Alla fine Bai Suyan lasciò andare il vecchio, che iniziò subito a cadere dal cielo.


Ormai l'Anziano Principale aveva perso tutta la sua coltivazione e la sua forza vitale. Anche la sua Energia Primaria era stata assorbita completamente.


Al momento non era diverso da una persona ordinaria. Aveva perso il suo fisico indistruttibile da Semi Martial Emperor.


Quando precipitò a terra, si sentì un forte tonfo. L'impatto aveva distrutto gli organi interni e le ossa del vecchio, lasciandolo mutilato.


Non molto tempo fa era estremamente potente, ma ora era in condizioni pietose. Prima di morire, aveva sperimentato la tortura più dolorosa che avesse mai subìto ed era stato prosciugato della sua energia.


E tutto questo era opera di Bai Suyan!!!


"Gulp."


Vedendo questa scena, perfino Sima Ying, questa ragazza dalla facciata dura, non poté trattenersi dal deglutire. Era spaventata dai metodi della donna.


"Avanti bambini, andiamo." Bai Suyan si girò con tranquillità e sorrise. Dal suo atteggiamento sembrava che non fosse accaduto niente di che.


All'improvviso Bai Ruochen disse: "Madre, avrei una cosa da chiederti."


"Dimmi pure Ruochen. Non c'è bisogno di essere così riservata con tua madre."


"Non desideriamo tornare nel Sect dell'Ascensione." Disse Bai Ruochen.


"Che tu abbia intenzione di tornare nella Montagna del Legno Turchese? Sai che non è più sicuro." Disse Bai Suyan.


"Lo so, quindi... vogliamo andare nel Dominio dell'Alleanza." Rispose Bai Ruochen.


"Dominio dell'Alleanza?" Dall'espressione sbalordita di Bai Suyan, era evidente che non avesse previsto la decisione di sua figlia.


"Madre, possiamo?" Bai Ruochen era un po' nervosa. Temeva che suo madre non l'avrebbe accettato.


"Torniamo nel Sect dell'Ascensione e poi discutiamone." Dopo aver detto questo, Bai Suyan mosse la mano e uno strato di energia avvolse Chu Feng e gli altri. Dopodiché la donna si trasformò in un bagliore di luce e iniziò a volare rapidamente.


Chu Feng e gli altri capirono che Bai Suyan era ancora esitante. Il motivo per cui non aveva dato loro una risposta era perché probabilmente voleva rifletterci.


Così, Chu Feng e gli altri non le fecero più domande al riguardo, invece decisero di tornare nel Sect dell'Ascensione con Bai Suyan.


Dopotutto, era chiaro che il dipartimento punitivo non li avrebbe lasciati andare così facilmente.


Sarebbe stato estremamente pericoloso per loro partire frettolosamente in un momento del genere, era molto più sicuro seguire Bai Suyan.


Quando tornarono nel Sect dell'Ascensione, non solo trovarono il capo, ma anche Sikong Zhaixing e vari Anziani principali della Foresta del Legno Turchese Meridionale.


I due vecchi avevano espressioni preoccupate. Era chiaro che avessero sentito parlare delle difficoltà di Chu Feng e di Bai Ruochen.


Tuttavia, dopo che percepirono il loro livello, iniziarono a calmarsi e divennero contenti. I due non ebbero altra scelta che la velocità dei loro progressi era davvero elevata. Se non altro era molto più rapida della loro quando erano giovani.


Il capo del Sect dell'Ascensione organizzò una cena di benvenuto per Chu Feng, Bai Ruochen e Sima Ying per rilassarli.


Dopo il banchetto, Chu Feng discusse con Sikong Zhaixing e poi si accomodò nella residenza che il capo del Sect dell'Ascensione gli aveva procurato.


Tuttavia, fu scioccato nello scoprire che, a parte le serve, c'era un'altra persona nella sua residenza. La madre di Bai Ruochen.


Bai Suyan stava indossando una minigonna rossa. Era seduta accanto alla finestra con una gambe accavallata all'altra. La luce lunare illuminava le sue gambe perfette, era davvero attraente.


Chu Feng non osò guardarla troppo. Anche se era un uomo e gli piacevano le bellezze, era la madre di Bai Ruochen. Per lui Bai Suyan era un membro della generazione più grande. Inoltre sapeva portare il normale rispetto che un junior avrebbe dovuto mostrare nei confronti del suo senior.


Quindi, quando Chu Feng la vide, provò a non fissarla e distolse deliberatamente lo sguardo. Solo allora disse: "Mi ha aspettato qui Senior, c'è qualcosa di cui ha bisogno?"


"Non eri tu a volermi trovare perché avevi bisogno di qualcosa?" Bai Suyan strinse lievemente gli occhi. Mostrò un sorriso misterioso e accattivante.


"Bisogno di qualcosa?" Chu Feng era perplesso.


"Ruochen mi ha già detto che voi tre volevate andare nel Dominio dell'Alleanza. Inoltre volevi andarci urgentemente. Tuttavia non potete andarci a causa dell'Energia di Confine, e così volevate il mio aiuto." Disse con un sorriso Bai Suyan.


"Senior, è disposta ad aiutarci?" Chiese Chu Feng.


"Naturalmente." Rispose con un sorriso Bai Suyan. Mentre parlava, si alzò e iniziò ad avvicinarsi a Chu Feng.


"La ringrazio Senior." Chu Feng mostrò la sua gratitudine.


"Sigh, non ringraziarmi troppo presto." Tuttavia, prima che Chu Feng potesse inchinarsi, Bai Ruochen lo fermò.


Anche se era una donna matura, la sua pelle era giovane. Non usava nessun metodo speciale per mantenerla, era naturalmente elastica.


Così, quando il suo braccio fu toccato da Bai Suyan, sentì un formicolio per il corpo che gli fece rizzare i capelli. Si distanziò frettolosamente da Bai Suyan e fece due passi indietro. Non osava entrare troppo in contatto con lei.


Per Chu Feng, Bai Suyan non solo era la madre di Bai Ruochen, ma anche la maestra del Sect dell'Ascensione. Quindi non poteva avvicinarsi troppo.


Inoltre, senza nemmeno menzionare le loro posizioni, Bai Suyan era un individuo pericoloso dalla forza indescrivibile.


Eppure era stata disposta a sposare il maestro del Sect dell'Ascensione e a rimanere in una mera organizzazione secondaria. Chiunque avrebbe capito che doveva avere un secondo fine.


Tuttavia nessuno sapeva esattamente a cosa mirava. Inoltre, più era misteriosa, più inquietudine avrebbe provato Chu Feng. Dopotutto ciò che spaventava di più era l'ignoto.


Tuttavia, proprio quando Chu Feng stava cercando disperatamente di mantenere le distanze, Bai Suyan sorrise inaspettatamente. Non solo si avvicinò, afferrò anche per il mento Chu Feng e disse con un sorriso: "Posso aiutarti, ma non esiste un pasto gratis in questo mondo. Se vuoi il mio aiuto, allora anche tu devi aiutarmi."
