---
title: Capitolo 1263 – Sfruttarsi l'un l'altro
pubDate: 2024-07-14T05:13:16.486Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Giuseppe!
da editare,
11 (11 Giuse) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


**************************************************


"Non puoi fermarmi." Un lampo freddo trapelò dallo sguardo di Bai Ruochen. Non provava nessun sentimento per lui nonostante fossero sposati.


"Non ho intenzione di fermarti." Il maestro del Sect dell'Ascensione era incredibilmente calmo.


"In tal caso cosa stai facendo ora?" Chiese Bai Suyan.


"Volevo solo salutarti." Il maestro del Sect dell'Ascensione sorrise, come se avesse già previsto che sarebbe arrivato questo giorno.


"Salutarmi?" Bai Suyan ne fu sorpresa, non capiva le sue intenzioni.


"Come si dice, un giorno passato insieme come marito e moglie, devozione per il resto della vita. Anche se troncherai i rapporti con il Sect dell'Ascensione, non ti sarò ostile." Disse il maestro del Sect dell'Ascensione.


"Marito e moglie?"


"Ahah, mentre possiamo essere marito e moglie in nome, non abbiamo mai consumato."


"Dato che sapevi già che ti stavo usando, non ti senti uno sciocco a dire parole del genere?" Il tono di Bai Suyan conteneva un po' di derisione.


Tuttavia il maestro del Sect dell'Ascensione continuò a sorridere: "Avevo già capito che avevi un secondo fine. Non ho intenzione di fermarti, ma di ringraziarti."


"Ringraziarmi?" Bai Suyan rimase esterrefatta da queste parole.


"Desidero ringraziarti per aver portato via l'oggetto che minacciava il nostro Sect dell'Ascensione."


"Lo sapevi?" Bai Suyan spalancò gli occhi.


"Credi davvero che abbiano costruito il Sect dell'Ascensione qui per pura coincidenza?"


Bai Suyan capì, poi chiese: "Dato che lo sapevate, perché non avete chiesto aiuto alla Montagna del Legno Turchese o non vi siete spostati da un'altra parte?"


"I nostri antenati l'hanno proibito. Tutto ciò che potevamo fare è aspettare la persona che era destinata a trovare questo oggetto. Così, le generazioni precedenti di senior del nostro Sect dell'Ascensione hanno aspettato questo momento. Non mi sarei mai immaginato che sarebbe stata la mia generazione a riuscire ad assistere al tuo arrivo." Disse il maestro del Sect dell'Ascensione.


"Tu hai davvero..." In quel momento Bai Suyan mostrò una sorpresa ancora più intensa.


"Esatto, ti ho mostrato deliberatamente la chiave di giada così da poterti spingere ad abboccare."


"Non mi sarei mai aspettato che sarei riuscito ad attirare la persona che avrebbe avuto successo dove molti miei altri senior hanno fallito." Disse con un sorriso raggiante il maestro del Sect dell'Ascensione. Era evidente che fosse molto contento. Anche se il suo Sect aveva subìto gravi danni, sembrava felice.


"Ahah..." Bai Suyan iniziò a ridere. Pensava di aver sfruttato pienamente il maestro del Sect, ma non si sarebbe mai immaginata che anche lui avesse fatto lo stesso. "Sembra che ti abbia sottovalutato."


"No, sono stato io a sottovalutarti. Non mi sarei immaginato che avresti ottenuto un pieno successo." Rispose il maestro del Sect dell'Ascensione.


"In tal caso, mi hai davvero sfruttato?" Bai Suyan sembrava un po' inquieta.


"Nessuno dei due ha sfruttato l'altro, al massimo abbiamo solo preso ciò di cui avevamo bisogno e nessuno dei due è in debito con l'altro. Tuttavia, Suyan, potresti mostrarmi esattamente cosa può tentare così i miei antenati, eppure ostacolarli e costringere le nostre future generazioni ad aver paura?" Chiese il maestro del Sect dell'Ascensione.


"Temo di no." Bai Suyan scosse la testa.


"Allora non importa. Dopotutto non mi appartiene. Tuttavia sei ferita, non dovresti guarire le tue ferite prima di andartene?" Disse il maestro del Sect dell'Ascensione.


"Non c'è bisogno. Addio." Bai Suyan ormai non voleva più continuare a discutere con lui e cercò di andarsene.


"Boom." Tuttavia, proprio in quel momento, un'enorme pressione fece tremare lo spazio. Le espressioni di tutti i presenti cambiarono. Quest'aura era troppo spaventosa e avrebbe potuto schiacciare a morte la maggior parte delle persone qui. Nemmeno i Semi Martial Emperor facevano eccezione.


Perfino il maestro del Sect dell'Ascensione mostrò un'espressione grave. La sola persona che era rimasta calma era Bai Suyan.


"Sei rimasta qui per due anni, che fretta c'è?"


Gradualmente una figura uscì da questa ondata di energia.


Era un vecchio. Il suo aspetto era molto strano, era brutto come una scimmia, ma la sua aura era estremamente potente. Era uno degli Anziani Principali della Montagna del Legno Turchese, Bai Yuan Scimmia Bianca.


"Porgiamo i nostri rispetti all'Anziano Bai Yuan." Quando lo videro, il maestro del Sect dell'Ascensione e gli altri Anziani principali si inginocchiarono cortesemente.


In quel momento, i soli che non lo salutarono furono Bai Suyan, Bai Ruochen, Chu Feng e Sima Ying.


Normalmente Chu Feng e Bai Ruochen avrebbero dovuto porgere i loro rispetti, ma non sapevano se fosse un nemico. Così naturalmente non l'avrebbero salutato con cortesia.


Bai Suyan si infuriò. Aveva la sensazione di essere stata ingannata dal maestro del Sect dell'Ascensione: "Zhou Zixian, sei davvero spregevole."


"Sapevo che non eri così nobile da non biasimarmi e invece mi hai consigliato di rimanere qui per guarire le mie ferite. Nel frattempo hai chiesto rinforzi e stavi solo prendendo tempo."


Arrabbiata, provò ad usare una tecnica per opporsi al Semi Martial Emperor Bai Yuan e andarsene via rapidamente da questo posto.


Tuttavia, con sua sorpresa, non aveva subìto solo ferite esterne, ma anche interne. Non poté utilizzare il suo potere marziale e vomitò una boccata di sangue.


"Madre." Bai Ruochen si spaventò vedendola così. Era la prima volta che la vedeva così.


Il maestro del Sect dell'Ascensione si spiegò frettolosamente: "Suyan, mi hai giudicato male. Non sapevo dell'arrivo dell'Anziano Bai Yuan."


Bai Yuan disse all'improvviso: "Non c'è bisogno di essere così nervosi. Non sono venuto qui per voi, né sono interessato ad interferire nei vostri affari."


"Sono venuto qui per Chu Feng e Sima Ying." Mentre parlava, si rivolse verso Chu Feng e disse: "Chu Feng, ho sentito cosa ti è successo. Capisco anche chi è nel torto."


"Ho già liberato Hong Mo e gli altri Anziani. Ho anche disciplinato i membri del dipartimento punitivo. Avanti, torna nella Montagna del Legno Turchese con me. Ti darò una spiegazione."


"L'Anziano Hong Mo e gli altri stanno bene ora?" Chu Feng si rallegrò. Dallo sguardo sincero di Bai Yuan, non stava mentendo.


"Assolutamente." Bai Yuan annuì con un sorriso. L'atteggiamento che aveva nei confronti di Chu Feng era estremamente amichevole.


"È ottimo." Dopo aver verificato che l'Anziano Hong Mo e gli altri stavano bene, Chu Feng si riempì di gioia. Sembrava che un enorme nodo nel suo cuore fosse stato sciolto.


"Ringrazio l'Anziano Bai Yuan per l'aiuto. Tuttavia non ho intenzione di tornare nella Montagna del Legno Turchese ora." Chu Feng espresse comunque la sua opinione.


"Hai intenzione di lasciare la Montagna del Legno Turchese?" Un po' di preoccupazione trapelò dall'espressione di Bai Yuan.


"Anziano Bai Yuan, non ho intenzione di lasciare definitivamente la Montagna del Legno Turchese, vorrei solo fare esperienza nel mondo esterno." Rispose Chu Feng.


"Allora è così. In tal caso dove hai intenzione di andare?" Chiese Bai Yuan.


"Avevo intenzione di chiedere a senior Bai di aprire un varco tra il Confine d'Energia. Dopodiché volevo riaccompagnare Sima Ying nell'Alleanza degli Sciamani. Devo ancora decidere dove andare dopo."


Chu Feng aveva menzionato deliberatamente che Bai Suyan aveva intenzione di aiutarli. Sperava che Bai Yuan non le avrebbe dato difficoltà per ciò che era successo nel Sect dell'Ascensione.


"Mn, va bene."


"Tuttavia, prima di venire qui, Hong Mo mi ha chiesto di aiutare Sima Ying a tornare nell'Alleanza degli Sciamani. Sembra che viaggeremo insieme." Disse Bai Yuan.


"Non c'è bisogno, basto io ad accompagnarli." Bai Suyan rifiutò di netto.


Sentendo queste parole, Bai Suyan si accigliò, un po' irritato. "Davvero impudente!"


**************************************************


<strong>ANNUNCIO</strong>: Ogni 2 euro donati qui <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> con una dedica che include "novelleleggere", farò un capitolo in più per MARTIAL GOD ASURA.


<strong>Le donazioni risulteranno (basta che ci sia lo spazio per la dedica) sia che facciate bonifici o bollettini postali, sia che le facciate tramite il sito dello specchio dei tempi, nel link c'è l'elenco:</strong> <a href="https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/">https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/.</a>
Controllerò le dediche ogni giorno a partire da domani, <em><strong>ma nel caso me ne perdessi qualcuna, fatemi pure uno screenshot delle vostre donazioni e linkatemelo</strong></em>.


&nbsp;
<h3 style="text-align: center;">Possibili domande:</h3>
<strong>Perché hai scelto <a href="https://www.specchiodeitempi.org">https://www.specchiodeitempi.org</a>?</strong>
Banalmente perché mi sembra un <em><strong>sito affidabile</strong></em> e l'unico che avesse una <em><strong>pagina dove vedere le donazioni fatte con dedica</strong></em>. Se trovate siti ugualmente affidabili e con liste pubbliche, potete benissimo linkarmi la pagina nei commenti e, una volta che verificherò se il link è valido, potrò includerlo nella descrizione che allegherò in fondo alla pagina di ogni capitolo a partire dal 1237.


<strong>Cosa intendi per dedica?</strong>
In fondo alla pagina <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> c'è un riquadro in cui c'è scritto: "la tua dedica in 100 caratteri".


<strong>Quanti capitoli farai alla volta?</strong>
<em><strong>Minimo</strong></em> uno al giorno (regolari non compresi), vi avviso già che non riuscirò a fare mega maratone, ma farò il possibile.
                                


                                



