---
title: Capitolo 1269 – Re delle Mostruose Bestie Draconiche
pubDate: 2024-07-14T11:13:16.487Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Giuseppe!
da editare,
6 (6 Giuse) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


**************************************************


"Woosh, woosh, woosh, woosh, woosh, woosh."


All'improvviso Bai Yunxiao e gli altri gridarono allo stesso tempo e atterrarono sullo Sconfinato Mare Verde.


L'acqua schizzò. La calma del lago era stata interrotta.


"Roaaaaaar!!"


Non molto tempo dopo, risuonarono dei ruggiti arrabbiati.


La superficie del lago si increspò. Un enorme mostro dopo l'altro emerse dall'acqua e iniziò a lottare violentemente.


Tra di essi, il più grosso era lungo cento metri, mentre il più piccolo arrivava a trenta. I loro corpi erano neri e pieni di scaglie dure come l'acciaio.


Bai Yunxiao e gli altri sembravano così piccoli di fronte a loro. Queste creature naturalmente erano le Mostruose Bestie Draconiche.


Assomigliavano a grossi pitoni neri dell'acqua. Tuttavia, visto il loro nome, dovevano c'era sicuramente qualcosa di speciale in loro e sembravano feroci e potenti.


Le Mostruose Bestie Draconiche erano infuriate. Non solo sibilarono al cielo, ma iniziarono ad attaccare. Ondate d'urto iniziarono a percorrere la regione. Era davvero una scena spettacolare e spaventosa.


Queste bestie inoltre stavano attaccando Bai Yunxiao e gli altri sputando liquido nero dalla bocca.


Tuttavia, nonostante queste tecniche, non poterono rivaleggiare con Bai Yunxiao e gli altri. Mentre quei giovani potevano sembrare molto piccoli in confronto a loro, il loro potere era elevato; nessuno di loro era una persona ordinaria.


Ciascuno di loro possedeva una stirpe molto potente, allenavano una speciale Tecnica Misteriosa o possedevano un Corpo Divino.


Quindi, indipendentemente da quanto fossero potenti queste Mostruose Bestie Draconiche, erano destinate ad essere sconfitte.


In un batter d'occhio risuonarono delle grida agghiaccianti. Le creature erano state fatte a pezzi e presto il lago si tinse di rosso.


Tuttavia questo gruppo di Mostruose Bestie Draconiche erano solo le prime vittime. Bai Yunxiao e gli altri non si fermarono, si tuffarono di nuovo nello Sconfinato Mare Verde e iniziarono ad attirare in superficie le creature per ucciderle.


Non sembrava una missione difficile, ma un massacro spietato.


"Così potenti. Come previsto dai discepoli più potenti della Montagna del Legno Turchese. Sono troppo formidabili."


"Esatto. Hanno tutti un potere combattivo straordinario. Specialmente quel discepolo all'ottavo livello del Martial King realm, probabilmente nessuno dei suoi coetanei può rivaleggiare con lui. Forse può perfino sconfiggere un Semi Martial Emperor di primo livello."


Le folle adoravano questo tipo di massacro e iniziarono a lodare i sei discepoli. Si stavano godendo lo spettacolo


Bai Yunxiao e gli altri erano molto soddisfatti. Più combattevano, più mostravano valore. Il lago ormai era diventato rosso sangue e stava emettendo un odore nauseante.


"Davvero noioso. La missione del drago è così facile?" Sima Ying stava perdendo la pazienza. Per lei questo tipo di spettacolo era davvero noioso.


"Anche se sapevamo che era una dimostrazione di forza, è troppo noioso." Anche Bai Ruochen non aveva più voglia di continuare a guardare.


"Non agitatevi, sta per arrivare la parte migliore." Chu Feng mostrò un'espressione piena di aspettativa.


"Cos'hai visto?" Bai Ruochen e Sima Ying lo guardarono. Perfino Bai Suyan spostò lo sguardo verso di lui.


Anche se tutti loro possedevano potentissime tecniche Spirit, invidiavano Chu Feng, perfino Bai Suyan che era una Sciamana dal Mantello Reale. Questo perché sapevano che Chu Feng possedeva un'abilità incredibile che poteva permettergli di vedere cose che gli altri non potevano scorgere.


"Le Mostruose Bestie Draconiche non sono così inutili come sembrano. Stanno pianificando un contrattacco." Disse Chu Feng.


"Oh?" Bai Ruochen e Sima Ying si entusiasmarono sentendo queste parole.


Poi diventarono ancora più contenti perché videro che stava accadendo qualcosa nelle profondità dello Sconfinato Mare Verde.


"Bang."


"Bang."


"Bang."


"Bang."


"Bang."


In effetti, non molto tempo dopo, dalla superficie del lago si levarono innumerevoli schizzi d'acqua.


Dopo ogni schizzo appariva una Mostruosa Bestia Draconica. In un batter d'occhio ne apparirono più di mille, circondando completamente Bai Yunxiao e gli altri.


Stavolta erano molto più potenti rispetto alle precedenti. Non solo erano più grandi, ma la loro coltivazione era molto più elevata. Una di esse era lunga perfino duecento metri.


La sua coda era emersa dalla superficie del lago e sembrava una piccola montagna. La sua testa era terrificante e le sue fauci sarebbero state capaci di divorare facilmente un intero palazzo. I suoi denti affilati parevano delle falci capaci di penetrare ogni materiale.


Tuttavia, l'aspetto più formidabile di questa creatura non era il suo aspetto spaventoso, ma la sua coltivazione. Era al primo livello del Semi Martial Emperor.


"Cosa sta succedendo? Il capo della tribù Yuanshi non aveva detto che il capo delle Mostruose Bestie Draconiche era solo un Martial King di nono livello? Come mai è al primo livello del Semi Martial Emperor?"


Perfino Tao Xiangyu e gli altri iniziarono ad accigliarsi. Un po' di paura trapelò dal loro sguardo, di sicuro non potevano rivaleggiare con un Semi Martial Emperor.


"Cosa c'è da aver paura? Non è solo un Semi Martial Emperor di primo livello? Me ne occuperò io, voi affrontate gli altri."


Solo Bai Yunxiao rimase calmo e composto. Con un cenno del palmo, fece apparire una lancia lunga tre metri.


Una volta che tirò fuori il suo Armamento Reale, la sua aura si rafforzò. Non solo il cielo iniziò a cambiare colore, ma apparirono anche dei fulmini. Allo stesso tempo, una raffica cominciò a vorticare attorno a lui, causando una pioggia torrenziale.


Bai Yunxiao stava già minacciando il suo avversario mostrando la sua potenza.


"Piccoli bastardi della Montagna del Legno Turchese, non abbiamo nessuna ostilità con voi. Perché siete venuti a massacrarci?" Disse con una voce profonda e roca il re delle Mostruose Bestie Draconiche.


"Avete occupato il territorio della tribù Yuanshi e avete massacrato degli innocenti. Per questo dovete essere sterminati." Disse Bai Yunxiao.


"Cos'ha a che fare con voi?" Chiese il re delle Mostruose Bestie Draconiche.


"Basta con queste str****e, preparati a morire!" Bai Yunxiao non voleva perdere tempo a parlare con questa creatura. Sollevò l'Armamento Reale e iniziarono a levarsi delle onde d'aqua. Formò un'enorme parete piena di potere assassino e la fece precipitare verso il re delle Mostruose Bestie Draconiche.


L'attacco di Bai Yunxiao era molto veloce, accurato e spietato. Impattò direttamente sul nemico.


Tuttavia il re delle Mostruose Bestie Draconiche sembrava non aver subìto nessun danno. I suoi occhi cremisi iniziarono ad emettere un intenso intento omicida.


"Piccolo bastardo, vuoi proprio morire." Tuonò ringhiando.


**************************************************


<strong>ANNUNCIO</strong>: Ogni 2 euro donati qui <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> con una dedica che include "novelleleggere", farò un capitolo in più per MARTIAL GOD ASURA.


<strong>Le donazioni risulteranno (basta che ci sia lo spazio per la dedica) sia che facciate bonifici o bollettini postali, sia che le facciate tramite il sito dello specchio dei tempi, nel link c'è l'elenco:</strong> <a href="https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/">https://www.specchiodeitempi.org/offerte-ricevute-online/.</a>
Controllerò le dediche ogni giorno a partire da domani, <em><strong>ma nel caso me ne perdessi qualcuna, fatemi pure uno screenshot delle vostre donazioni e linkatemelo</strong></em>.


&nbsp;
<h3 style="text-align: center;">Possibili domande:</h3>
<strong>Perché hai scelto <a href="https://www.specchiodeitempi.org">https://www.specchiodeitempi.org</a>?</strong>
Banalmente perché mi sembra un <em><strong>sito affidabile</strong></em> e l'unico che avesse una <em><strong>pagina dove vedere le donazioni fatte con dedica</strong></em>. Se trovate siti ugualmente affidabili e con liste pubbliche, potete benissimo linkarmi la pagina nei commenti e, una volta che verificherò se il link è valido, potrò includerlo nella descrizione che allegherò in fondo alla pagina di ogni capitolo a partire dal 1237.


<strong>Cosa intendi per dedica?</strong>
In fondo alla pagina <a href="https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f">https://www.specchiodeitempi.org/campagna/emergenza-coronavirus-fondo-112/5e6637f52f80539813cc269f</a> c'è un riquadro in cui c'è scritto: "la tua dedica in 100 caratteri".


<strong>Quanti capitoli farai alla volta?</strong>
<em><strong>Minimo</strong></em> uno al giorno (regolari non compresi), vi avviso già che non riuscirò a fare mega maratone, ma farò il possibile.
                                


                                



