---
title: Capitolo 1283 - Tabù Terrestre, la Formazione dei Cinque Elementi
pubDate: 2024-07-15T01:13:16.489Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


In effetti era una tecnica marziale che Chu Feng aveva creato.


Si poteva dire che avesse dedicato tutti i suoi sforzi ad apprendere lo Scudo del Firmamento. Durante quel periodo, aveva iniziato a comprendere le Tecniche Marziali in modo completamente nuovo.


Così, nel suo tempo libero, aveva iniziato a riesaminare le tecniche che aveva appreso. Facendolo, aveva scoperto che, anche se erano tutte diverse le une dalle altre, ognuna con i suoi tratti specifici e diversi livelli di forza, nessuna di queste abilità poteva essere definita perfetta.


Anche la Tecnica Marziale più potente che aveva padroneggiato, il Fendente del Firmamento, aveva un certo numero di difetti.


Tuttavia quel Tabù Terrestre era una tecnica marziale incompleta. La sua vera forza sarebbe stata rivelata solo in coppia con lo Scudo del Firmamento.


Così, invece di concentrarsi sul Fendente del Firmamento, Chu Feng aveva rivolto la sua attenzione a cinque Tabù Mortali diversi: quelli del vento, del fulmine, dell'acqua, del fuoco e della terra che aveva ottenuto nel Sect dell'Ascensione.


Il motivo per cui l'aveva fatto era perché le proprietà di queste cinque Tecniche Marziali erano complementari l'una con l'altra. Inoltre erano tutte molto potenti. Così, se Chu Feng avesse potuto perferzionarle ulteriormente, il suo potere combattivo sarebbe aumentato sicuramente.


Perciò, Chu Feng si era impegnato meticolosamente per farlo e alla fine era riuscito a fonderle in una sola entità. Inoltre ci aveva anche integrato la sua energia spirituale. Grazie alla sua padronanza nelle tecniche Spirit, aveva fatto sì che questa nuova Tecnica Marziale possedeva caratteristiche sia offensive che difensive.


Dopo che Chu Feng aveva padroneggiato la Tecnica Marziale, aveva visto che era molto più potente del previsto. Ormai era un Tabù Terrestre.


Alla fine si era reso conto di aver creato una tecnica che solo lui sapeva come usare.


Così Chu Feng aveva deciso di chiamarla: Tabù Terrestre, la formazione dei cinque elementi.


Nonostante non potesse essere considerata tutta farina del suo sacco, era comunque qualcosa che solo Chu Feng possedeva.


"È soltanto un Tabù Terrestre, eppure vorresti metterlo alla prova su di me? Sei davvero un illuso!"


Vedendo le esultazioni della folla, Bai Yunxiao si infuriò così tanto da poter sparare fuoco dagli occhi e le sue vene erano così gonfie da essere sul punto di esplodere.


Dopo aver sbuffato freddamente, attivò l'enorme arco. Una enorme freccia di luce dopo l'altra sfrecciò verso Chu Feng, sibilando a mezz'aria.


Chu Feng non era rimasto con le mani in mano. Controllando il Tabù Terrestre che aveva creato, iniziò a lanciare dei contrattacchi.


“Boom, boom, boom, boom, boom, boom…”


Gli attacchi di Chu Feng e di Bai Yunxiao si scontrarono l'uno con l'altro, creando esplosioni incessanti.


Le onde d'urto e la loro energia erano troppo feroci e avvolsero entrambi i contendenti. Solo potenti Sciamani sarebbero riusciti a vedere lo svolgimento della battaglia.


Quando gli Sciamani presenti videro cosa stava accadendo, cambiarono espressione. Erano tutti scioccati.


Chu Feng era in vantaggio.


"Woosh, woosh, woosh." I cinque elementi a volte avrebbero assunto la forma di una bestia feroce, altre volte sarebbero diventati degli eserciti umani. Così attaccavano Bai Yunxiao.


"Quel Chu Feng è davvero così potente? Anche senza considerare la sua coltivazione, il suo controllo delle Tecniche Marziali è praticamente impareggiabile tra gli attuali discepoli della Montagna del Legno Turhcese." I numerosi Anziani principali della Montagna del Legno Turchese tornarono a lodare Chu Feng, impressionati.


Era evidente che il Potere Divino di Bai Yunxiao fosse formidabile, da un punto di vista più completo, era anche più forte della Formazione dei Cinque Elementi.


Tuttavia, anche se era molto forte, era evidente che non l'avesse padroneggiato completamente e quindi non poteva manipolarlo come desiderava.


Chu Feng invece aveva pieno controllo sulla sua Tecnica Marziale, raggiungendo quasi un livello di fusione perfetto.


Anche se il Tabù Terrestre era inferiore al potere Divino, poteva prevalere.


"Dannazione. Mi rifiuto di credere che il mio grande Potere Divino potrà essere sconfitto dal tuo Tabù Terrestre."


Bai Yunxiao naturalmente non riuscì ad accettarlo, così usò tutte le sue forze e ritrasse l'arco nel suo corpo.


Fondendo il Potere Divino con il suo corpo, iniziò a brandire personalmente l'arco. Allo stesso tempo si stava difendendo dai feroci attacchi di Chu Feng.


Nonostante tutto, riuscì a stento a combattere alla pari con l'avversario.


Inoltre, a causa della sua imprudenza, si era esposto all'attacco di Chu Feng.


Questo errore era estremamente piccolo e qualcosa che le persone ordinarie non sarebbero riuscite ad individuare.


Sfortunatamente per lui, Bai Yunxiao non stava affrontando una persona comune.


Chu Feng vide subito quell'errore e creò un dardo formato da cinque elementi che scagliò verso la gamba sinistra dell'avversario.


Nonostante il dardo fosse piccolo, conteneva una quantità di potere incredibile. Anche se Bai Yunxiao era protetto dal suo Potere Divino, la freccia riuscì a ferirlo.


Alla fine, con un sibilo, trafisse la sua gamba sinistra.


"Aaaaaah!!"


Bai Yunxiao ululò per il dolore. Quando chinò la testa per esaminare la sua gamba, rimase scioccato da ciò che vide.


Non solo la freccia gli aveva infilzato la gamba sinistra, l'aveva tagliata completamente. Il sangue stava schizzando a fiotti dal suo moncherino.


"Ho detto che avrei messo alla prova il Tabù Terrestre: la Formazione dei Cinque Elementi usandola su di te. Mantengo sempre la parola data." Disse Chu Feng dopo averlo ferito.


"Formazione dei Cinque Elementi, si chiama così? Che Tecnica Marziale potente. Davvero sbalorditivo."


Iniziò ad esclamare ripetutamente la folla. Dopotutto era chiaro che Chu Feng ormai aveva sconfitto Bai Yunxiao.


Dato che non poteva ucciderlo, era meglio fermarsi qui. In questo modo, non solo Chu Feng sarebbe riuscito a mostrare la sua forza, ma aveva anche dato una lezione a Bai Yunxiao.


"Chu Feng, ti ucciderò!"


Tuttavia, proprio nel momento in cui Chu Feng si era girato e si stava preparando ad andarsene, risuonò un grido arrabbiato. Allo stesso tempo sentì un potere estremamente feroce radunarsi dietro di lui.


Quando si voltò, Chu Feng non poté che accigliarsi. La sua espressione diventò seria.


Non solo lo spazio attorno a Bai Yunxiao si stava distorcendo, stava emettendo luce. Innumerevoli armi formate da raggi di luce stavano volando verso Chu Feng.


Queste armi non erano da sottovalutare, erano ancora più potenti del Potere Divino di Bai Yunxiao, Chu Feng non avrebbe potuto bloccarle usando il Tabù Terrestre.


Tuttavia ciò che lo metteva in difficoltà di più non era la ferocia dell'attacco, ma il fatto che avessero bloccato praticamente ogni via di fuga, erano ovunque.


Se fosse stato colpito, allora sicuramente sarebbe morto.
