---
title: Capitolo 131 - Tomba dell'Imperatore
pubDate: 2024-05-28T01:13:16.350Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO da akisame
4 Capitoli in coda
-Schadenfreude


"Famiglia Qing? Quindi la Provincia Azzurra deriva da questa famiglia Qing?" Chiese Chu Feng.


"Esatto. I nomi delle Nove Provincie derivano dalle nove famiglie di coltivatori."


<em>Nota Traduzione: Qing significa azzurro.</em>


"Le nove famiglie di coltivatori erano allo stesso livello di potenza e occuparono una provincia ciascuna senza attaccarsi l'una con l'altra. Questa situazione continuò per circa 200 anni, ma cambiò tutto in seguito ad un evento imprevisto." Disse Su Mei.


"Evento imprevisto? Che evento?" Chu Feng era sempre più curioso.


"In quell'anno nacque un bambino nella famiglia Qing. Nel giorno della sua nascista, una luce dorata percorse tutto il cielo. Emersero quattro enormi bestie ruggenti che scossero l'intero continente."


"Quel ragazzo era incredibilmente intelligente. Secondo le leggende riusciva a parlare un mese dopo la nascita. Nel secondo mese era capace di alzarsi e camminare. Quando ha compiuto un anno ha iniziato ad imparare le Quattro Arti https://it.wikipedia.org/wiki/Quattro_arti. Aveva familiarità con tutti gli antichi libri nel mondo all'età di cinque anni." Disse Su Mei.


"Era un tale bambino prodigio?" Chu Feng era scioccato. Quella velocità di crescita superava di gran lunga quella delle persone normali.


"Questo non è niente. Quando ha compiuto sette anni, le sue ossa erano in ottime condizioni e aveva il fisico di un bambino di 12 anni, quindi a quell'età ha iniziato la coltivazione marziale."


"La cosa più terrificante era la sua rapidità di coltivazione. Entrò nell'Origin realm a 9 anni, nel Profound realm a 11 e nell'Heaven Realm quando aveva 13 anni. Spazzò via i suoi nemici e rese la famiglia Qing la signora delle Nove Province."


"Era così forte? È arrivato all'Heaven realm a 13 anni e ha unito il continente?"


ChU Feng era rimasto di nuovo scioccato. Finora pensava che l'Heaven realm fosse il picco della coltivazione marziale, era terrificante che una persona ci fosse entrata all'età di 13 anni.


Chu Feng aveva 15 anni e con la sua coltivazione all'ottavo livello dello Spirit realm era già considerato un genio da molte persone. Entrare nell'Heaven realm all'età di 13 anni era troppo impressionante. Perfino Chu Feng era sbalordito perché, in confronto a quella persona, era più ordinario che mai.


"Forte? Questo non è ancora niente, quando ha compiuto 15 anni, è avanzato ad un livello completamente nuovo."


"Un livello completamente nuovo?"


"Aveva il potere di un signore e una forza che poteva scuotere le montagne e riempire gli oceani. Con un cenno della mano poteva distruggere una qualunque città e uccidere le persone con la stessa facilità con cui si schiacciano le formiche. Era un vero signore e governava il fato di tutti. Per questo le persone a quello stadio vengono chiamate 'Martial Lord'!"


"Martial Lord? Quindi dopo l'Heaven realm c'è anche il Martial Lord realm?" Chu Feng era così stupefatto che non poté trattenersi dal chiedere:"Come si chiamava quella persona?"


"Si chiamava Qingxuantian." Rispose Su Mei.


"Qingxuantian." Chu Feng impresse fermamente quel nome nella memoria perché doveva ricordarsi di un personaggio del genere. Un vero genio. Una persona davvero influente.


"Qingxuantian è la persona più forte mai apparsa nel continente delle Nove Province. Comunque dato che sono cose accadute troppo tempo fa, pochissimi lo conoscono."


"Comunque, la cosa più strana è che, dopo che Qingxuantian è diventato un Martial Lord, è scomparso all'improvviso. Ci furono molte speculazioni al riguardo. Molti dissero che se n'era andato perché il continente della Nove Province non poteva più contenerlo."


"Alcuni dissero che la sua coltivazione aveva infranto le leggi della natura e i principi della coltivazione marziale. Per questo ha ricevuto la punizione del cielo ed è morto nell'anno in cui è diventato un Martial Lord. Fino ad ora questo è stato il motivo più ragionevole che la gente abbia proposto."


"È davvero morto? Come può morire in quel modo una persona così potente?" Chu Feng non ci credeva davvero.


"È davvero morto. Secondo le leggende, sapeva di non avere molto tempo rimasto, quindi prima della sua morte, ha creato una tomba che percorre metà della Provincia Azzurra e ha creato quattro entrate. I nomi delle quattro entrate sono Drago Azzurro, Tigre Bianca, Uccello Vermiglio e Tartaruga Nera!"


"Quattro?"


Chu Feng capì. In quell'istante ipotizzò che le due Tombe Malvagie nella catena montuosa dell'Uccello Vermiglio probabilmente erano interconnesse. Tuttavia c'erano altri due posti. Significava che c'erano altre due Tombe Malvagie nella Provincia Azzurra!


"Esatto. Una delle entrate è nella catena montuosa dell'Uccello Vermiglio."


"A parte questa, c'è anche quella nella catena montuosa del Drago Azzurro della nostra scuola, la catena montuosa delle Tigre Bianca della Villa della Tigre Bianca e la catena montuosa della Tartaruga Nera della città della Tartaruga Nera. La famiglia di Gong Luyun è la signora della città della Tartaruga Nera ora." Spiegò Su Mei.


"Questo significa che Gong Luyun e voi due sorelle siete andati nella Scuola del Drago Azzurro per la tomba di Qingxuantian?"


"La tomba di Qingxuantian ha molti strati di meccanismi e non è qualcosa che possiamo aprire.
Tuttavia la mia famiglia Su ha sempre creduto che il motivo per cui il fondatore Drago Azzurro sia diventato il numero uno del continente mille anni fa proprio perché ha aperto la tomba di Qingxuantian e ne ha ottenuto qualche beneficio."


"Quando se n'è andato dalla montagna, è diventato noto come il Fondatore Drago Azzurro. Dopo aver avuto successo con la sua coltivazione, ha creato la Scuola del Drago Azzurro. Probabilmente è stato un gesto di gratitudine nei confronti di Qingxuantian."


"Nonostante la Scuola del Drago Azzurro sia declinata molto, questo è stato perché la tecnica del fondatore non è stata tramandata. Tuttavia è possibile che sia ancora nella Scuola del Drago Azzurro."


"Questo è il motivo per cui io e mia sorella siamo entrate nella Scuola del Drago Azzurro. Per quanto riguarda Gong Luyun, la sua famiglia sta occupando la città della Tartaruga Nera con molta decisione, quindi sono convinta che sappia qualcosa e che stia nella Scuola del Drago Azzurro per i nostri stessi motivi." Disse Su Mei.


"Quindi è così." Chu Feng era entusiasta. Non avrebbe mai pensato che ci fossero quattro Tombe Malvagie nella Provincia Azzurra.


Non poteva esplorare la catena montuosa del Drago Azzurro e quella dell'Uccello Vermiglio, ma ciò non significava che non potesse esplorare le altre due Tombe Malvagie. Dopotutto aveva ottenuto alcuni benefici nella catena montuosa dell'Uccello Vermiglio, quindi forse poteva trarre qualche profitto dalle altre due tombe.


"Questo è un segreto che non può essere diffuso in giro. Se la Scuola Lingyun o la Tenuta del Principe Qilin lo sapesse, si creerebbe sicuramente un grande trambusto."


"Potrebbe perfino influenzare la Dinastia Jiang. Se quell'enorme mostro lo sapesse, temo che inizierebbe sicuramente a muoversi e, in quel momento, non ne otterremmo alcun beneficio." Ricordò con solennità Su Mei.


"Non ti preoccupare. Non lo dirò a nessuno." Chu Feng alzò la mano e disse ridacchiando:"Ti sei davvero innamorata di me visto che mi hai detto un segreto del genere, vero?"


"Tu... Impudente! Chi si innamorerebbe di te?!" Su Mei arrossì istantaneamente, perfino il suo collo bianco diventò rosso. Aprì la porta e corse via, poi puntò il dito verso Chu Feng e disse:"Questa è la tua stanza. Se non c'è nient'altro, non correre in giro."


"Eheh, a questa ragazza piace arrossire." Disse ridacchiando Chu Feng mentre guardava Su Mei che se ne andava.


"Idiota, sei davvero fortunato." Proprio in quel momento risuonò la voce di Ovetto, era evidente che fosse estremamente entusiasta.


"Lo so. Ci sono altre due Tombe Malvagie da esplorare, vero?" Sorrise Chu Feng.


"Ah! Non sai nulla. Come può una Tomba Malvagia essere grande quanto metà della Provincia Azzurra?" Disse con sdegno Ovetto.


"Cosa intendi dire?"


"Se queste quattro Tombe Malvagie sono collegate, allora è una Tomba dell'Imperatore non una Tomba Malvagia!"





