---
title: Capitolo 1317 – Raccogliere me**a
pubDate: 2024-07-16T11:13:16.493Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Junior, in tal caso cosa vuoi che facciamo? Se vuoi un compenso, possiamo dartelo."


"Giusto. Che sorta di compenso desideri? Dillo e lo faremo subito." Vedendo che Chu Feng non era disposto a lasciarli andare, iniziarono a cercare di sistemare la questione usando le loro risorse.


"Umpf." Chu Feng sbuffò con freddezza e derisione. Dopodiché afferrò il suo Sacchetto Cosmo. Seguite da un bagliore, delle perle dorate iniziarono a cadere a terra come una cascata.


La luce era davvero abbagliante e allo stesso tempo emanava un'aura speciale.


I presenti rimasero tutti sbalorditi quando la videro e poi sussultarono.


Questo perché erano Perle Martial. Ed erano così tante che dovevano essercene almeno diverse centinaia. Ormai ricoprivano il suolo e sommersero le caviglie di tutti i presenti.


"Se uno qualsiasi di voi può dare un compenso superiore a questa marea di perle, allora lo libererò." Disse Chu Feng.


"Questo..." I discepoli impallidirono. Avevano tutti rinunciato ad usare un compenso per andarsene sani e salvi.


Anche se avevano qualche risparmio, non avevano mai visto così tante Perle Martial prima d'ora. Erano davvero sbalorditi ed erano perfino profondamente spaventati.


Queste Perle Martial erano i resti delle risorse che Chu Feng aveva ricevuto dal Semi Martial Emperor Bai Yuan. Quando Chu Feng era avanzato di livello, aveva consumato la maggior parte di esse, ma gliene erano rimaste molte.


Chu Feng sapeva che questi resti non gli avrebbero permesso di salire di nuovo di livello, così non le aveva raffinate.


Invece le aveva conservate in caso di bisogno. Dopotutto, nel mondo dei coltivatori, le risorse erano usate come valuta ed era essenziale tenerne un po'.


Vedendo che nessuno aveva risposto, Chu Feng disse: "Se non potete tirare fuori un compenso, allora farete meglio a rimanere qui, fare i bravi e compensare il vostro debito."


"Il nostro debito? Come vuoi che lo compensiamo?" Chiesero all'unisono i discepoli.


Ora non solo avevano paura di Chu Feng, ma provavano un timore reverenziale nei suoi confronti.


Non solo aveva una forza formidabile, poteva tirare fuori così tante Perle Martial. Questo aveva fatto intuire loro che Chu Feng avesse delle origini speciali. Molto probabilmente era un grandissimo talento di un'enorme organizzazione, un'esistenza che non potevano permettersi di provocare.


"Pulite tutte le feci per la Foresta di Bambù Abbandonata. Oh, giusto, dovete raccoglierle con le mani." Disse Chu Feng.


"Cosa? Raccogliere feci? Usando le mani?" Tutti i discepoli impallidirono. Erano orgogliosi e presuntuosi, così sarebbe stato davvero umiliante. Avevano molte difficoltà ad accettarlo.


"Non volete farlo? In tal caso potete raccoglierle usando la bocca." Disse Chu Feng.


"No no no, useremo le mani, useremo le mani."


I discepoli iniziarono subito ad annuire. Sarebbe stato ancora più umiliante usare la bocca per raccoglierle.


Dopodiché Chu Feng guarì i due discepoli della Foresta di Bambù d'Oro che aveva mutilato. Il motivo per cui l'aveva fatto era perché voleva che pulissero anche loro.


Inoltre Chu Feng diede un ordine speciale a loro. Mentre gli altri potevano usare le mani, loro due avrebbero dovuto utilizzare la bocca per farlo.


I due discepoli della Foresta di Bambù Dorata si disperarono sentendo il comando di Chu Feng. Nonostante fossero riusciti a sfuggire ad una tortura, avrebbero dovuto sperimentare un'umiliazione devastante.


Tuttavia i due decisero di ubbidire. Specialmente dopo che avevano visto come Chu Feng li aveva guariti in un istante, si resero conto ancora più chiaramente di quanto il giovane era potente e non osarono opporsi.


Così Chu Feng creò una formazione spirit che si legò ad ogni membro del gruppo.


La formazione Spirit avrebbe impedito loro di lasciare la Foresta di Bambù Abbandonata. Se ci avessero provato, avrebbero subìto una tortura e forse sarebbero morti.


Così, dopo che lasciarono la squallida sala del palazzo, iniziarono a cercare le feci e a raccoglierle. Chu Feng non si disturbò a sorvegliarli, recuperò invece le Perle Martial a terra.


Tuttavia ne lasciò fuori ventimila per poi riporne diecimila in un Sacchetto Cosmo e diecimila in un altro.


"Sarà impossibile per voi rimanere nella Foresta di Bambù delle Foglie Cadute. Partite insieme a me tra un po' di tempo."


"Considerate queste perle delle spese per il viaggio. Prendetele." Chu Feng diede un Sacchetto Cosmo a Li Xiang e un altro a Xiao Ming.


"Senior Chu Feng, è davvero troppo. Non posso accettare."


Li Xiang e Xiao Ming rifiutarono, ma i loro sguardi si riempirono di desiderio mentre osservavano i Sacchetti Cosmo.


In realtà i due volevano proprio accettare. Per loro diecimila Perle Martial erano una ricchezza inimmaginabile, qualcosa che non sarebbero mai riusciti ad ottenere in tutta la loro vita.


"Accettatele. Non mi importa molto di queste Perle Martial. Ciò che mi importa di più è dei miei fratelli." Chu Feng le spinse di forza nelle loro mani.


"Molto bene, allora partiremo insieme a te."


Vedendo questo, Li Xiang e Xiao Ming non cercarono più di rifiutare. Accettarono i Sacchetti Cosmo e il suggerimento di Chu Feng. In effetti sapevano anche loro che sarebbe stato impossibile rimanere nella Foresta di Bambù Abbandonata dopo la partenza di Chu Feng.


In quel momento, il resto dei discepoli della Foresta di Bambù Abbandonata si riempirono di invidia. Rimpiansero così tanto le loro azioni che ebbero l'impulso di suicidarsi battendo la testa contro il muro.


Stavano provando un enorme rimpianto per non aver cercato di farsi amico Chu Feng come avevano fatto Li Xiang e Xiao Ming.


Se fossero diventati suoi fratelli, allora anche loro forse sarebbero riusciti ad ottenere una grande quantità di Perle Martial, diventando ricchi in un attimo.


Sfortunatamente per loro, non c'era una medicina per il rimpianto in questo mondo. Non solo non avevano cercato di diventare amici di Chu Feng, ma lo avevano anche insultato.


Così si erano persi questa enorme occasione. Potevano solo biasimare loro stessi per la loro assoluta mancanza di giudizio.


All'improvviso Chu Feng chiese: "Senior Li Xiang, hanno detto la verità, vero? È stato tuo fratello a ferirti?"


"Mn." Li Xiang annuì silenziosamente. Aveva difficoltà a nascondere il suo dolore. Essere tradito da un suo caro era davvero troppo difficile da accettare.


"È davvero peggio di un animale ed è privo di morale." Chu Feng si infuriò. Nonostante conoscesse Li Xiang solo da diversi giorni, il giovane gli avrebbe menzionato spesso suo fratello mentre conversavano.


Da questo, Chu Feng aveva capito che non solo Li Xiang si fidava molto di suo fratello, ma che era anche davvero affezionato a lui. Eppure suo fratello lo aveva trattato in questo modo. Chu Feng si arrabbiò solo a pensarci.


Voleva davvero andare a prendere il fratello minore di Li Xiang e fargli pagare il prezzo delle sue azioni. Tuttavia era pur sempre il fratello di Li Xiang, così Chu Feng gli chiese: "Vuoi che ti aiuti?"
                                


                                



