---
title: Capitolo 1327 – Ghiacciaio Sigillante
pubDate: 2024-07-16T21:13:16.494Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, grazie Bruno per il sostegno! 
23 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Questa cosa è davvero così potente?" Disse Chu Feng, sbalordito.


Anche se aveva percepito quanto era spaventoso il fiore di loto, non si aspettava che nemmeno Hong Qiang non potesse domarlo completamente.


Inoltre, se avesse potuto continuare a crescere, sarebbe maturato. Allora nemmeno Hong Qiang sarebbe riuscito a sfuggirgli. Questo... aveva davvero sorpreso Chu Feng.


"Non ho esagerato."


"La reputazione del Fiore di Loto delle Fiamme Impetuose è ben nota. Secondo le leggende, una volta maturo, ha una forza sconvolgente. Nella storia della Terra Sacra delle Arti Marziali, ne sono esistiti tre, ognuno di essi era un mostro assetato di sangue."


"Ovunque passano, seminano distruzione. Possiamo definirli dei demoni."


"Solo gli esperti al Martial Emperor sono capaci di domare un Fiore di Loto Metallico maturo."


"Sfortunatamente non ci sono esperti del genere nella Foresta di Bambù delle Foglie Cadute."


"Ce n'è uno nell'Alleanza degli Spiriti, ma temo che se quel vecchio mostro lo scoprisse... allora porteranno via questo Fiore di Loto dalle Fiamme Impetuose che ho soppresso per anni senza che ne ricavi nulla." Hong Qiang scosse la testa. Era evidente che non fosse disposto a rinunciare a questa Stranezza Naturale.


Dopotutto, nonostante potesse essere pericoloso, era comunque una risorsa dal valore inestimabile.


La ragione per cui Hong Qiang aveva affrontato così tante difficoltà era per poter ottenere questa Stranezza Naturale.


"Dato che non è disposto a rinunciarvi, significa che ci dev'essere un modo." Disse Chu Feng.


"C'è davvero un modo, cioè eliminarlo prima che maturi pienamente."


"Tuttavia credo che lo possa capire anche tu. Anche se deve ancora maturare, non sono in grado di eliminarlo."


"Tuttavia c'è un oggetto che può ridurre di molto il suo potere. Allora potrò cogliere l'occasione per eliminarlo."


"Così voglio che mi aiuti a trovare quell'oggetto e riportarlo qui." Disse Hong Qiang.


Perplesso, Chu Feng chiese: "Se esiste qualcosa in grado di reprimere la potenza del Fiore di Loto Metallico, perché non è andato ad ottenerlo?"


"Questo Fiore di Loto è pieno di energia, devo rafforzare giornalmente le formazioni che ho creato. Altrimenti le romperebbe e si libererebbe."


"Non posso andarmene da qui."


"Tuttavia fortunatamente sei arrivato tu. Ho visto che le tue tecniche Spirit sono molto potenti. Altrimenti non avresti trovato questo luogo."


"E per ottenere quell'oggetto bisogna possedere delle tecniche spirit davvero potenti. Così sei il candidato più adatto per aiutarmi."


"Tuttavia l'aspetto più importante è... che mi fido di te."


"Naturalmente ti ricompenserò. Dopo che eliminerò questo fiore di loto, potremo dividerci equamente il Metallo delle Fiamme Impetuose." Disse Hong Qiang.


"Metallo delle Fiamme Ardente? Che sia quell'oggetto sulla superficie del fiore di loto?" Chiese Chu Feng.


Poteva capire che non doveva essere un metallo ordinario. Nonostante fosse diverso dall'Adamantio del Firmamento, era comunque una sostanza molto rara.


"Esatto."


"Ma non sembra il nucleo del fiore, ma solo il posto dove dimora." Disse Chu Feng.


"Hai ragione. Come hai suggerito, il nucleo del fiore di loto è il suo seme. Il Metallo delle Fiamme Impetuose non è altro che la dimora che lo protegge."


"Il Metallo delle Fiamme Ardente è praticamente l'equivalente del nostro corpo. I suoi semi sono uguali al nostro cuore e al nostro dantian. Proprio come il nostro potere proviene dal dantian, sono l'origine della forza del fiore di loto, ciò che è contenuto dal Metallo delle Fiamme Impetuose." Disse Hong Qiang.


"In tal caso, perché dà così tanta importanza al Metallo delle Fiamme Impetuose?"


Chu Feng aveva già capito che Hong Qiang non era davvero interessato al Seme del Fiore di Loto, ma al suo metallo.


"Nonostante l'oggetto più prezioso sia il nucleo per la maggior parte delle Stranezze Naturale, il Fiore di Loto dalle Fiamme Impetuose è diverso."


"Visto che la sua energia è troppo violenta, nessuno è capace di raffinare i suoi semi. Così, a parte tenerli come un pezzi da collezione, non sono molto utili."


"Tuttavia il suo metallo è diverso, è un ottimo materiale per raffinare Armamenti Imperiali. È un tesoro preziosissimo che può essere solo trovato per un colpo di fortuna."


"Così, ciò che è più prezioso non sono i suoi semi, ma il suo metallo." Spiegò Hong Qiang.


"In tal caso è proprio un tesoro prezioso, ma sono più interessato ai suoi semi."


"Senior Hong Qiang, posso anche non prendere il metallo, ma mi può dare i semi di loto?" Chiese Chu Feng.


Il motivo per cui il giovane cercava Stranezze Naturali era perché rappresentavano un'enorme risorsa di coltivazione per lui. Nonostante l'energia dei semi fosse troppo violenta per le persone comuni, non significava che lui non sarebbe stato capace di raffinarli.


Chu Feng aveva già l'Adamantio del Firmamento e quindi non era troppo interessato al Metallo delle Fiamme Ardenti.


Dato che Hong Qiang lo desiderava così tanto, non voleva costringerlo a spartirlo con lui.


"Se li vuoi, naturalmente puoi averli."


"Tuttavia questi semi di loto non sono molto preziosi. Sei certo che vuoi i semi e non il metallo?" Chiese Hong Qiang.


"Senior, la ringrazio per le sue intenzioni gentili, ma sono proprio interessato ai semi del loto." Rispose Chu Feng.


"Molto bene, in effetti ho bisogno di più Metallo delle Fiamme Impetuose. In tal caso, faremo come hai suggerito, i semi di loto saranno tutti tuoi, mentre il metallo sarà tutto mio." Disse Hong Qiang.


"Grazie molte senior." Chu Feng si inchinò frettolosamente, era estremamente contento.


Poteva capire che l'esperto non gli stava mentendo. Inoltre, visto che questo fiore di loto era così potente, il potere immagazzinato nei suoi semi doveva essere formidabile.


Finché li avesse raffinati, sicuramente sarebbe potuto avanzare di livello. Questo era proprio ciò a cui puntava Chu Feng.


"Senior Hong Qiang, in tal caso, cos'è esattamente che vuole che ottenga?"


Chu Feng voleva affrettarsi a trovare l'oggetto di cui aveva bisogno per poter aumentare rapidamente la sua coltivazione.


"Si chiama il Ghiacciaio Sigillante. È il tesoro guardiano dell'Antico Villaggio del Sigillo."


"Può essere solo un piccolo villaggio, ma esiste da più di diecimila anni. Non può essere sottovalutato, quindi è fuori questione prendere con la forza il Ghiacciaio Sigillante."


"Tuttavia l'Antico Villaggio del Sigillo è molto ospitale. Se un ospite fa buona impressione su di loro, spesso daranno in regalo dell'Acqua del Sigillo del Ghiacciaio."


"Tuttavia ciò di cui ho bisogno non è l'acqua, ma il Ghiacciaio Sigillante, un oggetto molto più prezioso della sua acqua."


"E dato che è il loro tesoro guardiano, non lo donerebbero mai a qualcuno." Disse Hong Qiang.
                                


                                



