---
title: Capitolo 133 - Avvelenato
pubDate: 2024-05-28T03:13:16.351Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO da akisame
3 Capitoli in coda
-Schadenfreude


Nonostante il palazzo in cui stava vivendo Su Rou non fosse grande, era molto raffinato. Le decorazioni erano particolari e sontuose. Dalla fragranza che aleggiava per le stanze, si capiva che era la residenza di una donna.


"Signorino Chu Feng, prego beva un po' di tè. Questo è un tè profumato di massima qualità e la seconda signorina mi ha chiesto di prepararlo apposta per lei." Il servo gli porse una tazza di.


"Grazie!"


Chu Feng aveva mangiato un bel po' di cibo e aveva bevuto un po' di vino al banchetto. Al momento gli serviva proprio del tè. La sua fragranza era molto speciale e squisita.


"Ahhh, buon tè."


Chu Feng finì la tazza con un sorso, ma era ancora assetato. Così sollevò l'intera teiera e la svuotò. Dopo averla finita, ne avrebbe voluto altro mentre si puliva la bocca e disse:"Dov'è la seconda signorina?"


"La seconda signorina la sta aspettando al piano superiore." Disse sorridendo il servo.


"Oh? Devo andare su?" Chu Feng lo trovò un po' strano. Perché l'aveva invitato ma non era andata ad accoglierlo personalmente e invece doveva andare lui a trovarla?


Tuttavia, dopo aver riflettuto un po', Chu Feng poteva capire. Nonostante fosse un ospite della famiglia Su, alla fine Su Rou era un'Anziana della Scuola del Drago Azzurro. Sia per identità sia per forza, era superiore a lui, quindi era normale che si presentasse da Su Rou.


Pensando questo, Chu Feng iniziò a salire le scale. Il servo sorrise in modo strano, chiuse la porta del palazzo e se ne andò silenziosamente dall'area.


Il palazzo aveva cinque piani e Chu Feng camminava lentamente. Quando arrivò al secondo piano sentì che c'era qualcosa di strano nel suo corpo, provava un caldo bruciante e sentì delle ondate di un "fuoco malvagio" provenire da sotto il suo stomaco.


"Cavolo! Cosa sta succedendo?!" Chu Feng era un po' sbalordito. Si rassettò l'abito lungo e coprì la sua reazione. Altrimenti se Surou l'avesse visto, l'avrebbe certamente considerato un mascalzone.


Chu Feng continuò a salire, ma quando arrivò al terzo piano, la sua parte inferiore si gonfiò sempre di più. Questo lo fece sentire molto a disagio. Nonostante fosse nel fiore della giovinezza e a volte queste reazioni fossero normali, era la prima volta che era così intensa.


"Cavolo. Non va bene. C'erano dei supplementi nel banchetto che hanno stimolato il mio corpo?"


Chu Feng pensò che c'era qualcosa di strano e che non era in condizioni normali. In quel momento il suo collo era arrossato e il suo sangue stava ribollendo come se stesse ardendo un fuoco oscuro nel suo organismo.


Era il "fuoco malvagio" che riempiva la mente di desiderio ed era un afrodisiaco. Se non fosse stato sfogato avrebbe danneggiato il corpo.


"Sembra che bisogna stare attenti con quel tipo di cibo."


Chu Feng era un po' inquieto e fece circolare velocemente la sua coltivazione per calmare il fuoco malvagio nel suo corpo. In effetti questa energia spirituale era davvero incredibile ed ebbe qualche effetto.


Solo dopo aver sentito di aver controllato i suoi desideri osò continuare a salire. Tuttavia, quando arrivò al quarto piano, Chu Feng sentì una brezza fragrante provenire dal quinto piano.


Il profumo sembrava provenire da un fiore particolare ed era stordente. Chu Feng non riuscì a controllarsi e ne fu attratto. Accelerò il passo, ma proprio quando arrivò al quinto piano, sentì il rumore di schizzi d'acqua e un'ondata di vapore sul volto.


In quell'istante Chu Feng fu colto dal panico. Pensò ad un'eventualità. Nonostante fosse la prima volta che vedesse una scena del genere, gli sembrava proprio il bagno di una donna.


"Me**a."


Proprio in quel momento Chu Feng scoprì che la sua energia spirituale si stava dissipando velocemente.
In un batter d'occhio la perse tutta come se la sua coltivazione fosse stata risucchiata da qualcuno, sembrava che fosse svanita nel nulla.


Se fosse stato in condizioni normali, forse Chu Feng si sarebbe calmato e avrebbe cercato il motivo per cui la sua coltivazione era scomparsa, ma in quell'istante fu colto dal panico perché il desiderio soppresso dall'energia spirituale iniziò a scatenarsi. Era ancora più forte rispetto a prima.


In quel momento Chu Feng sentì che stava per perdere la sua razionalità. Si preparò ad andarsene, altrimenti sarebbe accaduto qualcosa di tremendo.


*bang clank* Mentre era colto dal panico, Chu Feng si scontrò per sbaglio contro un vaso di porcellana. Anche se non lo ruppe, provocò un forte rumore.


"Chi è?" Proprio in quel momento risuonò una voce femminile acuta ma dolce. Era Su Rou.


"Non avvicinarti!" Gridò Chu Feng, perché sentendo la voce di Su Rou sentì di non potersi trattenere. Chi sapeva cosa avrebbe fatto se avesse visto Su Rou che era come lo spirito di una volpe.


<em>Nota traduzione: nelle leggende cinesi, gli spiriti di volpe che si trasformavano in esseri umani erano estremamente belli e seduttivi.</em>


"Chu Feng, sei tu?" Dopo aver sentito la voce del ragazzo, Su Rou si rilassò e abbassò la guardia. Risuonarono degli schizzi d'acqua e ci furono subito dei passi leggeri.


In quell'istante, Chu Feng cercò di andarsene, ma quando vide quella figura seducente tra il vapore, si fermò. Poi guardò con lascivia il suo bellissimo profilo.


Su Rou uscì dal vapore. Aveva un asciugamano bianco che le ricopriva il corpo e che accentuava le linee seducenti del suo corpo. Le sue spalle bianche e le sue gambe come la neve erano scoperte.


I suoi lunghi capelli bagnati erano sparsi sulle sue spalle e stavano scorrendo delle gocce d'acqua sulla sua pelle soffice e delicata. Bellissima. Fin troppo bella. Sia il suo volto volpino, sia il suo corpo seducente avrebbero provocato un grande desiderio.


"Chu Feng, sei davvero tu. Perché sei venuto qui?" Nonostante Su Rou non si aspettasse l'arrivo di Chu Feng, sorrise comunque piena di eleganza. L'ultimo barlume di coscienza di Chu Feng sparì quando sentì quella voce dolce.


*whoosh* Molti avrebbero avuto difficoltà a controllarsi vedendo Su Rou in quello stato. Figuriamoci Chu Feng che era influenzato da quel fuoco malvagio. Stese le braccia e con un balzo simile a quello di una rana si lanciò su Su Rou.


"Cosa stai facendo?!"


Vedendo questo, Su Rou impallidì e sentì che c'era qualcosa di strano. Cercò di schivarlo, ma scoprì che non c'era una sola traccia di potere Profound nel suo corpo. Nonostante avesse visto cosa stesse per fare Chu Feng, non poteva reagire.


"Ahhhh"


Risuonò un grido acuto e Su Rou cadde a terra. Era stata premuta a terra dal ragazzo e in quell'istante arrossì. I suoi affascinanti occhi volpini fissarono Chu Feng e il suo sguardo si riempì di sorpresa e paura.


Sentiva che una parte di Chu Feng stava pungolando il suo corpo. Di fronte ad una situazione del genere, naturalmente Su Rou poteva capire cosa stava succedendo.


"Chu Feng, cosa stai facendo, alzati!"


Colta dalla paura, Su Rou cercò di spingere via Chu Feng, ma fu inutile visto che non poteva usare la sua forza. Le sue mani soffici si sfregarono contro il corpo di Chu Feng, aumentando ancora di più il suo desiderio.





