---
title: Capitolo 1367 – Una sconfitta devastante
pubDate: 2024-07-18T13:13:16.500Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Dato che sei così sicuro di te, ti accontenterò." Disse Huang Feng.


"Basta con queste sciocchezze, vuoi iniziare per primo o vuoi che cominci io?" Disse con impazienza Zhou Long.


"L'ospite dovrebbe lasciare che sia il padrone di casa ad andare per primo." Disse Huang Feng.


"Molto bene." Zhou Long accettò e iniziò subito a formare sigilli con una mano. Stava creando una formazione sigillante. Non solo lo stava facendo molto velocemente, ma era estremamente capace nell'utilizzare il suo Potere Spirit. Inoltre le sue tecniche erano davvero meravigliose.


Così riuscì a mostrare il suo talento a tutti. In quasi un istante, una formazione iniziò a brillare di fronte agli occhi della folla.


Erano tutti Sciamani qui. Ad una sola occhiata, senza nemmeno usare la loro percezione, potevano capire che Zhou Long aveva creato una formazione sigillante di altissimo livello.


"Ben fatto! Come previsto dal genio numero uno dell'Antico Villaggio del Sigillo. È sicuramente un capolavoro."


Molti iniziarono ad annuire e a lodarlo. Zhou Long aveva creato una formazione sigillante davvero potente. Nemmeno molti dei Semi Martial Emperor qui potevano eguagliarlo.


Sentendo le lodi della folla, Zhou Long divenne ancora più compiaciuto. Con tono sdegnoso disse a Huang Feng: "Ora è il tuo turno."


"Sicuro." Non solo Huang Feng non temette la sua provocazione, invece sorrise e accettò con calma la sfida. Dopodiché ondeggiò la manica e iniziò a muovere rapidamente la mano. Aveva cominciato a creare una formazione.


Era ancora più veloce del suo avversario, così rapido che molti Sciamani presenti rimasero impressionati e non riuscirono a vedere i suoi movimenti.


"Questo..."


Quando Huang Feng finì di creare la formazione, il pubblico mostrò delle espressioni scioccate, in particolare i membri dell'Antico Villaggio del Sigillo che erano lividi. Non potevano credere ai loro occhi. In effetti erano così scioccati che iniziarono a barcollare e alcuni caddero perfino all'indietro.


Erano tutti Sciamani e così potevano capire con una sola occhiata che Huang Feng non solo era stato più rapido, ma la qualità delle sue formazioni era ancora superiora a quella del suo contendente.


"Impossibile! Impossibile! È impossibile!" Gridò Zhou Long all'improvviso. Non riusciva a credere che le tecniche di Huang Feng fossero ancora più potenti delle sue.


Era il genio numero uno dell'Antico Villaggio del Sigillo, che era più esperto proprio nelle formazioni sigillanti.


Prima, quando aveva gareggiato usando tecniche di raffinazione delle medicine, era stato alla pari con Huang Feng. Eppure ora stava perdendo?


"Cosa succede? Fai di nuovo il cattivo perdente? Spazzatura." Huang Feng sogghignò.


"Chi stai chiamando spazzatura?" Chiese Zhou Long.


"Sei spazzatura. La verità è di fronte ai tuoi occhi, perché ti stai rifiutando di riconoscerla?"


Sun Lei, che era rimasto in disparte a godersi lo spettacolo, era intervenuto all'improvviso. Arrivò di fronte a Zhou Long e rilasciò la sua aura, bloccando ogni sua possibilità di ritirata. Poi indicò Zhou Long e lo insultò: "Rifiuto, credi davvero che le tecniche Spirit del mio junior Huang Feng siano inferiori alle tue? Sei davvero stupido."


"Il mio junior Huang Feng, le sue tecniche Spirit sono quasi impareggiabili nella giovane generazione della nostra Alleanza degli Sciamani."


"Ed eccelle anche nelle tecniche di raffinazione. Prima, quando stava gareggiando con te, ha nascosto deliberatamente le sue abilità così da spingerti a sfidarlo."


"Ora la verità è di fronte ai tuoi occhi e ti ha battuto completamente nel campo in cui sei più esperto."


"Lascia che te lo dica, non sei solo un rifiuto, ma anche uno sciocco. Sei arrogante, presuntuoso e ignorante. Non sei nient'altro che uno sciocco incapace."


"Tu..." Zhou Long sbiancò. Era così spaventato che iniziò ad arretrare ripetutamente. Inciampò e cadde a terra. Mentre cadeva, vomitò una boccata di sangue.


Si era finalmente reso conto della situazione. Era caduto in una trappola. Huang Feng aveva finto di essere debole così che accettasse la scommessa. Così lo aveva battuto una seconda volta usando la sua vera forza.


"Ca**p! Fratello Chu Feng, s-sei riuscito a p-prevedere tutto. Come l'hai no-notato?" Wang Qiang guardò Chu Feng con ammirazione.


"Continua a guardare. Lo spettacolo non è ancora finito." Chu Feng incrociò le braccia al petto e sorrise. Era molto calmo in confronto agli altri, dopotutto l'aveva previsto.


"Hai vomitato sangue? Non solo sei inferiore e stupido, hai anche una tolleranza così flebile. È questo il cosiddetto genio dell'Antico Villaggio del Sigillo? Ahah... se un rifiuto come lui può essere considerato un genio, allora, da come la vedo, l'Antico Villaggio del Sigillo è condannato." Disse Sun Lei.


"Oh giusto. Non hai menzionato prima che se avessi perso ti saresti suicidato come compenso per il tuo errore? Ora è il momento di farlo." Disse con un sorriso radioso Huang Feng.


"Questo..." Zhou Long fu di nuovo colto alla sprovvista. Prima lo aveva detto senza avere davvero l'intenzione di rispettare la parola data. Come poteva essere disposto a suicidarsi così?


Per questo si spaventò a morte. Nel panico, guardò suo nonno cercando aiuto.


"Lord capo villaggio, per favore lo risparmi. Dia una possibilità a Xiao Long." Pregò subito Zhou Sitian.


"Lord capo villaggio, per favore dia una possibilità a nostro fratello." Anche Zhou Hu e Zhou Long pregarono per lui.


Gli altri membri del villaggio però rimasero in silenzio. Volevano sostenere Zhou Long, ma non avevano la faccia di rivolgersi al capo villaggio Ma.


All'inizio il vecchio Ma non voleva accettare nessuna delle due scommesse. Se non fosse stata per le loro richieste, non avrebbe ricevuto due pesanti sconfitte.


Di conseguenza, la vita di Zhou Long non era più importante. L'aspetto più importante era che l'Antico Villaggio del Sigillo avrebbe perso centomila gocce d'acqua del Sigillo del Ghiacciaio e anche un pezzo del loro tesoro protettore.


Questo era davvero un costo disastroso da pagare. E non era stato solo Zhou Long a causare questa disgrazia, ma anche gli altri membri del villaggio.


Il vecchio capo Ma chiuse gli occhi. Mostrò un'espressione davvero impotente. Sembrava che fosse invecchiato di molte decadi in un istante.
                                


                                



