---
title: Capitolo 1397 – Inferiore alla Spazzatura
pubDate: 2024-07-19T19:13:16.503Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
17 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Chi altri?" Chu Feng si batté il palmo sorridendo. Dopodiché si girò e lanciò un'occhiataccia verso l'esercito dell'Alleanza degli Sciamani venuto a metterlo in difficoltà.


"Questo..." Tutti cambiarono drasticamente espressione. Subito dopo spostarono lo sguardo o abbassarono la testa in silenzio.


Nessuno osò guardarlo in faccia. Perfino Wang Chao e Liu Yang, che avevano condotto il gruppo insieme a Zhang He, non riuscivano a farlo.


Quando anche Zhang He, il settimo nella lista di successione, era stato sconfitto con un solo colpo, come potevano quei due rivaleggiare con Chu Feng?


In quel momento stavano rimpiangendo profondamente di essersi presentati qui e di aver cercato di attaccare Chu Feng. Se avessero saputo di quanto era potente, non avrebbero mai osato provocarlo in questo modo.


Dopotutto adesso erano finiti in una situazione davvero umiliante.


"Ahahah..." Chu Feng rise con sdegno per poi voltarsi verso Wang Chao e gli altri: "Sapete perché vi ho definito rifiuti inferiori perfino alla spazzatura?"


Silenzio. La folla piena di membri della giovane generazione dell'Alleanza degli Sciamani rimase in silenzio.


Prima avevano insultato Chu Feng, ma ora nessuno di loro avrebbe osato combattere contro di lui.


Avevano radunato più di mille persone per venire qui. Dopo essere arrivati, avevano gridato ripetutamente i loro insulti, ma ora non potevano nemmeno reagire. In tal caso non erano inferiori perfino alla spazzatura?


"Persone inferiori perfino alla spazzatura. Se vi sconfiggessi allora non significa che non siete nemmeno degni di essere definiti umani, che sareste inferiori perfino ai maiali e ai cani?"


All'improvviso risuonò una voce e una persona uscì lentamente dalla folla.


Era un uomo molto bello. Aveva lunghi capelli fluenti e ed emanava un'aura elegante. Era il normale bel ragazzo raffinato. Inoltre era il suo aspetto naturale, non portava trucco, né altri abbellimenti.


Nonostante si avvicinasse ai quarant'anni, era un tipo d'uomo che poteva attrarre molte donne.


"È senior Chen Mu. Ottimo! È arrivato senior Chen Mu!"


Alcune donne non riuscirono a contenersi ed iniziarono ad esultare. Anche gli uomini tra la folla cominciarono ad esclamare il suo nome.


L'avvilimento e la fiacchezza di prima erano stati rimpiazzati da un'enorme quantità di gioia ed entusiasmo. Quest'uomo aveva fatto recuperare sicurezza ai membri della giovane generazione dell'Alleanza degli Sciamani. Sembrava che fosse arrivato il loro salvatore.


Proprio in quel momento, Sima Ying informò Chu Feng tramite una trasmissione della voce: "Si chiama Chen Mu. È il sesto nella nostra lista di successione."


"Prima di entrare nella formazione reale della metamorfosi era al mio stesso livello, ma ora è arrivato all'ottavo."


"In termini di potere combattivo, è alla pari con Zhang He, Wang Chao e Liu Yang. Sicuramente potrai sconfiggerlo in un colpo solo."


"Tuttavia il discorso è ben diverso quando si parla di tecniche Spirit. Ha una grande padronanza delle tecniche Spirit e perfino Zhang He, Wang Chao e Liu Yang insieme sarebbero ancora inferiori a lui sotto questo aspetto."


"Quindi se volesse competere con te in tecniche Spirit non devi accettare la sfida."


"Ehi, sorella Ying'er, sembra che tu non abbia fiducia nelle mie tecniche Spirit." Rispose con un sorriso Chu Feng.


"Non sto scherzando. L'antenato di questo Chen Mu è un Anziano della Sacra Assemblea. È stato cresciuto da lui fin da piccolo. Così le sue tecniche Spirit sono estremamente brillanti. È sicuramente un avversario che non hai mai incontrato prima." Disse con fare nervoso Sima Ying.


"Non preoccuparti, ho le mie idee su cosa fare." Rispose con un sorriso tranquillo Chu Feng.


Proprio in quel momento Chen Mu disse: "Spazzatura, non ti consideravi straordinario, superiore agli altri? In tal caso oserai accettare la mia sfida?"


"Perché no?" Rispose con un sorriso Chu Feng.


"Molto bene. In tal caso competiamo usando tecniche Spirit. Vedremo se potrai battermi." In effetti, proprio come immaginava Sima Ying, questo Chen Mu non voleva competere con lui usando tecniche marziali.


Inoltre aveva specificato come avrebbero gareggiato solo dopo averlo sfidato. Era proprio un comportamento spregevole e spudorato.


"Cosa? Competere usando tecniche Spirit? Come previsto da senior Chen Mu, è davvero brillante."


"Quel Chu Feng è un discepolo della montagna del Legno Turchese. Ha un potere combattivo straordinario. Pochissimi discepoli nella nostra Alleanza possono competere con lui."


"Tuttavia sarebbe una storia completamente diversa se usassero tecniche Spirit. Dopotutto sono il nostro forte."


"È normale. Nessuno nella Terra Sacra delle Arti Marziali potrebbe dichiarare di essere superiore a noi."


"Giusto. Senior Chen Mu è davvero brillante. Ha deciso di competere con lui usando tecniche Spirit. Vedremo come sconfiggerà quel Chu Feng."


"Umpf, temo solo che non oserà accettare la sfida." La folla dell'Alleanza degli Sciamani iniziarono a lodarlo incessantemente. Pensavano che Chen Mu avesse trovato il punto debole di Chu Feng.


"Davvero spudorato. Ti stai approfittando del fatto che non è il suo punto di forza. Quanto puoi essere spudorato Chen Mu?" Disse con derisione Sima Ying.


"Spudorato? Ah... da quando concentrarsi sui propri punti di forza sarebbe spudorato?"


"Detto questo, junior Sima, in quanto membro dell'Alleanza degli Sciamani, è davvero appropriato per te parlare così con un estraneo?" Chen Mu non era uno degli spasimanti di Sima Ying e il suo antenato aveva una posizione estremamente importante. Così naturalmente non si sarebbe trattenuto mentre parlava con lei visto che non la temeva minimamente.


"Tu..." Sima Ying si infuriò, ma non sapeva come rispondere.


Anche se non badava alle conseguenze delle sue azioni, Chen Mu stavolta aveva colpito il suo punto debole. Visto che era cresciuta nell'Alleanza degli Sciamani, non avrebbe dovuto aiutare Chu Feng, ma loro.


"Sei un uomo adulto, perché ti abbassi a provocare una ragazzina? Non vuoi concentrarti solo sui tuoi punti di forza?"


"Accetto la sfida. Come desideri competere? Dimmi pure." Disse Chu Feng.


"Quali sono le tecniche Spirit più potenti? Naturalmente sono le formazioni difensive. Inizieremo allo stesso tempo e dovremo creare delle formazioni difensive nell'arco di un'ora. Poi vedremo quale delle nostre barriera è la più forte. Cosa ne pensi?" Disse Chen Mu.


"Molto bene, faremo come suggerisci." Chu Feng accettò con fare diretto.


"Cielo! Ha davvero accettato con calma una sfida del genere. Questo Chu Feng è davvero audace. È davvero così sicuro di sé o è solo imprudente?"


"C'è davvero bisogno di chiederselo? Dev'essere arrogante e presuntuoso. Ho sentito parlare molto della montagna del Legno Turchese. Nonostante possiedano un po' di geni dal forte potere combattivo, non hanno talenti esperti nelle tecniche Spirit."


"Ho sentito che perfino i loro due geni più forti, Qin Wentian e Qin Lingyun, hanno delle tecniche Spirit solo nella media. Nessuno tra di loro potrebbe competere i nostri talenti della lista di successione."


"E non ho mai sentito parlare di questo Chu Feng. Si può dire che sia completamente sconosciuto. Così come può essere un esperto nelle tecniche Spirit?"


"Non può essere ancora più forte di quei Qin Wentian e Qin Lingyun."


"In tal caso, questo Chu Feng è davvero arrogante. Ahah, ottimo. Voglio proprio vedere come verrà sconfitto."


Non solo Sima Ying, tutti i membri dell'Alleanza degli Sciamani rimasero scioccati. Nessuno di loro si aspettava che Chu Feng sarebbe stato così sicuro di sé.


Eppure, allo stesso tempo, l'esercito dell'Alleanza degli Sciamani ne fu soddisfatto. Dopotutto volevano vedere come Chu Feng sarebbe stato umiliato. Ovviamente volevano che l'onore dell'Alleanza degli Sciamani fosse difeso e che qualcuno sconfiggesse questo estraneo. Non importava usare metodi scorretti.


E ora stavano riponendo le loro speranze in Chen Mu, pensavano che avrebbe potuto battere Chu Feng.
                                


                                



