---
title: Capitolo 141 - Sull'Orlo della Morte
pubDate: 2024-05-28T11:13:16.352Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Patrizia
-Schadenfreude


Le aure sbalordirono Chu Feng perché aveva scoperto che appartenevano a Shangguan Tian. Al momento lo stava inseguendo, com'era riuscito a circondarlo da sinistra e da destra?


"Questa... è una tecnica marziale?"


Dopo aver guardato entrambi i lati, Chu Feng rimase sconvolto. Si era reso conto che le aure sembravano quelle di Shangguan Tian, ma non erano veri corpi, sembravano traslucidi e irreali. Erano simili a dei fantasmi, ma chiaramente non lo erano.


"Umpf, questa è una tecnica marziale di livello 6, il Corpo Illusorio. La utilizzo raramente, ma oggi ti aprirò gli occhi."


Mentre parlava, il potere Profound di Shangguan Tian si attivò e altre due illusioni uscirono dal suo corpo. Si separarono e quasi bloccarono le vie di fuga di Chu Feng, costringendolo a continuare dritto senza poter cambiare direzione.


"Dannazione, perché esiste una tecnica marziale così perversa?"


Chu Feng era senza parole. Era un'abilità incredibile, le auree erano uguali a quelle del corpo originale e quindi dovevano avere la stessa forza. Se l'avesse usata contro un nemico allo stesso livello, l'avrebbe sbaragliato completamente.


"Umpf, sei stupefatto per una cosetta così insignificante, è soltanto una tecnica marziale di livello 6 e dato che la via della coltivazione è vasta e misteriosa, ci sono innumerevoli tecniche più strane e bizzarre."


"La sua tecnica sembra solo un po' più spettacolare. Se incontrasse qualcuno dalla forza assoluta, sarebbe inutile anche se avesse più persone. Comunque è piuttosto efficiente usarla per catturarti." Disse Ovetto.


"Idiozie. Se continuo ad essere messo sotto pressione in questo modo, prima o poi raggiungerò un vicolo cieco.
Non hai un modo per farmelo seminare?" Chu Feng era piuttosto nervoso. Non voleva essere ucciso nella foresta senza nemmeno saperne il motivo.


"In questo tipo di situazioni, puoi solo dipendere dal fato. Se incontri un'alta montagna che ti blocca il cammino, scalala. Se c'è un precipizio di cui non puoi vedere il fondo, salta. Finché puoi scappare, avrai la speranza di sopravvivere. Se verrai catturato, morirai sicuramente." Disse Ovetto.


"Dannazione."


Era proprio come aveva detto Ovetto. Chu Feng non aveva altri metodi, poteva solo dipendere dalla fortuna. Chi gli aveva detto di essere più debole del suo nemico?


Mentre correva all'impazzata, Chu Feng salì sempre più in alto. Vide una rupe di fronte, ma fortunatamente non era troppo ripida e riuscì a scalarla.


Nella catena montuosa sconfinata, dopo aver corso per sei ore, Chu Feng sentì all'improvviso che c'era qualcosa che non tornava. C'era un vicolo cieco di fronte a lui, un precipizio estremamente profondo.


"Il cielo vuole davvero che io muoia?"


Chu Feng guardò giù dal picco del precipizio, non c'era un'altra via di fuga. Era incredibilmente ripido e se il ragazzo fosse saltato giù, non avrebbe avuto molta fortuna.


"Non temere Chu Feng. Ascolta con attenzione. Si sente il rumore dell'acqua, quindi dev'esserci un fiume là sotto. Anche se è profondo, rimarresti solo gravemente ferito, ma non rischieresti di morire." Disse con calma Ovetto.


"Scappa! Fammi vedere come scapperai! Questo si chiama Precipizio del Suicidio. Le rocce sono speciali e perfino i coltivatori al Profound realm non riescono ad aggrapparsi alle pareti."


"Sul fondo c'è il Fiume del Drago, le sue acque scorrono con molta violenza e sono molto rapide, come un coltello affilato. Chi vi cade verrà fatto a pezzi e ci sono anche delle Bestie Mostruose. Anche se non ti uccide la corrente o non ti soffocano i vortici, le Bestie Mostruose ti divoreranno."


Shangguan Tian si avvicinò. I suoi passi stavano rallentando. Aveva un'espressione compiaciuta mentre guardava Chu Feng sogghignando. Così, fin dall'inizio, aveva già pianificato tutto.


"Salta! Se salterai, al massimo finirai a pezzi. Ma se morirai per mano mia, scomparirai completamente come un filo di fumo." Disse con un tono di scherno Shangguan Tian.


In quell'istante Chu Feng sorrise in modo sinistro e disse:"Shangguan Tian, prega. Prega che morirò in questo modo. Prega di non vedermi mai più."


"Altrimenti io, Chu Feng, ti troverò. Quando arriverà quel giorno, non morirai solo tu, sarà anche il giorno in cui sterminerò la tua famiglia Shangguan."


Dopo aver detto queste parole, il ragazzo balzò giù dal precipizio. Molto presto affondò nella nebbia che nascose ogni sua traccia.


Shangguan Tian si precipitò immediatamente sul posto dov'era prima Chu Feng. Si concentrò e guardò con attenzione verso il basso. Per qualche motivo si sentiva un po' preoccupato e rimpianse di non averlo ucciso personalmente invece di costringerlo a saltare giù nel precipizio.


Era un dirupo estremamente alto. Passò diverso tempo prima che Chu Feng attraversasse la nebbia e vedesse il fondo. C'era un ampio e violento fiume proprio come aveva descritto Shangguan Tian.


Era un corso d'acqua estremamente bizzarro. Gli schizzi erano molto violenti e c'erano innumerevoli flussi sotterranei. Il precipizio era incredibilmente alto e anche se era precipitato nel fiume, avrebbe comunque ricevuto un forte impatto. Altri verrebbero ridotti direttamente in poltiglia, ma nemmeno Chu Feng ebbe molta fortuna.


*bang*


L'acqua fluiva con violenza mentre Chu Feng affondava nel Fiume del Drago. Nell'istante in cui cadde, il ragazzo perse i sensi e venne spazzato via dalle correnti.


Chu Feng venne trasportato dalla corrente. Era stato gravemente ferito e, nonostante le grida di Ovetto, non riusciva a riprendersi. Era davvero sull'orlo della morte.


Passò circa cinque giorni in quella situazione e il ragazzo iniziò finalmente a riprendere coscienza. Vicino a lui c'era il Fiume del Drago. Sembrava una bestia feroce che stava ancora ruggendo.


"Salvo? Non sono morto!" Pensò subito Chu Feng, ogni cosa che percepiva, incluso il dolore, gli facevano capire che era ancora vivo.


"Ehi, sto parlando a te. Perché non stai rispondendo?" Proprio in quel momento risuonò una voce dolce e molto piacevole.


Girandosi a guardare, Chu Fng scoprì che c'era una ragazza accanto a lui. Aveva circa quindici anni, era alta e dall'aspetto delicato e bello, i suoi occhi grandi lo stavano fissando.


Dietro la ragazza c'era un uomo robusto e un vecchio. A differenza di lei, i due erano in all'erta.


"Signorina, sembra che stia bene. Partiamo velocemente, dobbiamo raggiungere la Villa della Tigre Bianca prima che si faccia buio." Disse il vecchio.


"Sì." La giovane diede un'altra occhiata a Chu Feng prima di girarsi e andarsene.


"Aspettate, siete diretti alla Villa della Tigre Bianca?" Chiese velocemente il ragazzo.







