---
title: Capitolo 1444 – Asso nella Manica, Sconfitta!
pubDate: 2024-07-21T18:13:16.508Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
8 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


In piazza, Dongfang Zexuan teneva le braccia incrociate dietro la schiena. Con un tono molto arrogante e impaziente, disse: "Cosa sta succedendo? Gareggerete o no?"


"Se nessuno combatterà contro di me, allora me ne andrò. Non ho tempo da sprecare qui."


In effetti, da quando Miao Renlong e Sima Ying, il terzo principe aveva continuato a deridere in continuazione l'Alleanza degli Sciamani, che non poteva reagire. Dopotutto ciò che aveva detto Dongfang Zexuan era vero. Adesso non avevano nessuno da mandare a combattere contro di lui.


"La nostra Alleanza degli Sciamani è molto lontana dal clan imperiale Dongfang. Hai viaggiato per migliaia di miglia per questa competizione. Quindi perché non puoi aspettare un po'?" Una voce maestosa risuonò dall'orizzonte.


Quando la folla si rivolse verso la persona che aveva parlato, scoprì un gruppo in avvicinamento. Erano Chu Feng e gli altri, condotti dal Venerabile della Sinistra. Era stato il vecchio ad aver parlato.


"Porgiamo i nostri rispetti al Lord Venerabile."


Non fu solo l'Alleanza degli Sciamani a salutarlo rispettosamente, anche gli esperti del tempio di Giada dell'Acqua, della sala Pioggia di Fuoco, delle Otto Catene Montuose Desolate e anche del clan imperiale porsero i loro rispetti.


Dopotutto il Venerabile della Sinistra era un Martial Emperor. Nell'intera Terra Sacra delle Arti Marziali, era una figura importante dalla grande influenza. Nessuno avrebbe osato comportarsi con arroganza di fronte a lui.


"Junior porge i suoi rispetti al senior Venerabile della Sinistra." In effetti anche l'orgoglioso Dongfang Zexuan lo salutò con rispetto. Mostrando riverenza per la prima volta.


Mentre poteva provare sdegno nei confronti di tutte queste persone, non osava sottovalutare un Martial Emperor. I Martial Emperor erano esistenze con cui non poteva ancora competere. Con la sua mera coltivazione da Semi Martial Emperor, sarebbe stato un suicidio insultare un coltivatore di uno intero stadio superiore al suo. Dopotutto non aveva i requisiti per farlo.


Tuttavia, di fronte all'estremo rispetto della folla, non solo il Venerabile della Sinistra ne fu soddisfatto, ma disse con tono di derisione: "Basta, non usate queste parole vuote per mostrarmi rispetto. Per quale motivo voi del tempio di Giada dell'Acqua, della sala Pioggia di Fuoco, delle Otto Catene Montuose Desolate e del clan imperiale Dongfang vi siete radunati nella nostra Alleanza degli Sciamani? Credo che sappiate tutti perché."


"....." Le parole del Venerabile della Sinistra fecero abbassare le loro teste, le loro espressioni si riempirono di disagio.


Non solo questa figura importante stava dicendo la verità, ma nessuno avrebbe osato rispondergli.


"Xiao Mei, vai. Ha aspettato così a lungo, non farlo aspettare invano." Disse il Venerabile della Sinistra.


"Whoosh!"


La delicata Su Mei si mosse. Atterrò come una dea al centro della piazza.


"Alleanza degli Sciamani, Su Mei. Prego." La ragazza si presentò.


"Su Mei? Così il grande nome di Xiao Mei in realtà è Su Mei?" La folla dell'Alleanza degli Sciamani fu contenta di venirlo a sapere, era la prima volta che sentivano il suo vero nome.


Dopotutto era il loro genio più forte, una ragazza benedetta da un grande talento, e il loro asso nella manica.


"Così l'asso nella manica per cui mi avete fatto aspettare per così tanto tempo è una giovane donna? Signorina, perché stai nascondendo il tuo aspetto? Sei così brutta che non osi mostrare il tuo vero aspetto?"


Anche se era rispettoso nei confronti del Venerabile della Sinistra, Dongfang Zexuan avrebbe sdegnato chiunque altro, specialmente i suoi avversari.


"Giusto, perché junior Xiao Mei continua a nascondersi il volto? Che ci sia qualcosa di strano nel suo aspetto?"


"Non sarà davvero come ha detto Dongfang Zexuan, vero?"


"Come può essere? Con le sue tecniche Spirit, sarebbe estremamente semplice per lei alterare il suo aspetto."


"Sei stupido? Anche se è molto facile cambiare aspetto, sarebbe comunque finto. I veri esperti potrebbero smascherarti con una sola occhiata."


"In tal caso potrebbe essere vero che junior Xiao Mei sia estremamente brutta e che così non osa farsi vedere?"


Anche se Dongfang Zexuan stava umiliando intenzionalmente Su Mei, anche se ciò che aveva detto aveva suscitato l'ira della gente dell'Alleanza degli Sciamani, molti erano curiosi del perché Su Mei nascondesse sempre il suo viso.


"Eheh..." Su Mei ridacchiò sentendo questi sospetti. Il tono della risata era scontento, ma era molto piacevole da sentire.


Poi fece qualcosa che sbalordì tutti quanti. Si tolse il mantello nero che la copriva e rivelò il suo aspetto dolce e incantevole.


"Wow..."


Ci fu un tumulto tra la folla quando videro il vero aspetto di Su Mei. Specialmente le persone che già la ammiravano, si riempirono di gioia.


Anche se Su Mei non era così splendida da causare la caduta di una città o di uno stato, e poteva non essere considerata una eccezionale, poteva essere la numero uno o due nell'intera Alleanza degli Sciamani in quanto a bellezza. In particolare il suo aspetto puro, dolce e affascinante era sufficiente a tentare i cuori delle persone che volevano amarla e viziarla.


"Non mi sarei mai immaginato che junior Xiao Mei fosse così splendida. È ancora più incantevole di Ying'er." Lin Yezhou sorrise.


All'inizio si era avvilito per essere stato sconfitto nettamente, ma dopo aver visto l'amata dei suoi sogni, il suo morale era migliorato. Sembrava che pensasse che Su Mei fosse già sua.


"Ah, così sei davvero una bellezza. Tuttavia non sono interessato. Quindi non credere che sarò tollerante solo perché sei una bellezza." Il terzo principe sogghignò.


"Non c'è bisogno che tu sia tollerante, visto che neanche io sarò cortese." Su Mei rise con indifferenza. Dopodiché attaccò.


"Woosh woosh woosh woosh!"


Tutti rimasero sbalorditi. Stava usando una tecnica offensiva che era anche estremamente potente.


"Sei abbastanza capace."


Dongfang Zexuan non osò abbassare la guardia. Mentre muoveva le mani, iniziò ad emettere una sconfinata quantità di Potere Spirit. Inoltre iniziò a creare strati di formazioni offensive che si scontrarono con la tecnica di Su Mei.


"Boom boom boom boom boom!!"


In un istante, iniziarono a risuonare esplosioni. C'erano onde d'urto ovunque. Nonostante i due stessero combattendo l'uno contro l'altro usando tecniche Spirit, il loro campo di battaglia era permeato da energia feroce. La folla non riusciva a distogliere lo sguardo dallo scontro.


Tecniche Spirit, queste cosiddette tecniche difensive, erano diventate le abilità più spaventose nelle loro mani.


Il potere del marchio dell'insetto stava mutando in continuazione. Occasionalmente si agitava come nuvole nere, altre volte balenava come un fulmine. A volte avrebbe ruggito come una bestia feroce e ogni tanto si sarebbe trasformato in innumerevoli armi.


Due scie identiche di potere Spirit si stavano attaccando violentemente. Era una scena estremamente spettacolare. Senza menzionare gli Sciamani della stessa generazione, anche i più Anziani erano affascinati dalla battaglia.


Potenti. Davvero troppo potenti. Le tecniche offensive che i due stavano usando per combattere erano di gran lunga superiori a quelle dei loro coetanei. Anche molti vecchi esperti iniziarono a sentirsi inferiori.


Tuttavia, indipendentemente da quanto potessero essere potenti, prima o poi uno dei due ne uscirà vincitore. Fin dall'inizio, Su Mei era stata in vantaggio. Ad ogni attacco, avrebbe messo in difficoltà Dongfang Zexuan. Si stavano scambiando sempre più attacchi e sembrava sul punto di battere il suo avversario.


La gente dell'Alleanza degli Sciamani iniziò a sorridere molto contenta, mentre i membri del clan imperiale Dongfang mostrarono espressioni preoccupate.


Tuttavia, nessuno si sarebbe mai immaginato che Dongfang Zexuan avrebbe fatto un attacco a sorpresa.


"Swish."


Brillò una luce argentata. Un dardo più corto di un pollice sfrecciò dal palmo del terzo principe verso Su Mei.


Accadde tutto troppo in fretta. Molti dei presenti non riuscirono nemmeno ad accorgersi di quello che stava succedendo. Anche se Su Mei era riuscita a notarlo e a reagire, non sarebbe riuscita a schivare per un po'.


"Putt!!"


Dopo un suono soffocato, schizzò del sangue per tutta la piazza. Dopodiché Su Mei crollò a terra.


L'asso nella manica dell'Alleanza degli Sciamani era stato sconfitto.
                                


                                



