---
title: Capitolo 1457 - L'Ostilità Continua
pubDate: 2024-07-22T07:13:16.510Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Senior, siete tutti soddisfatti?" Chiese con un sorriso raggiante Chu Feng.


Sentendo queste parole, Lin Kuxing gridò con rabbia: "Che insolenza!" Era così infuriato che iniziò a tremare.


Era un affronto, un enorme affronto. Era stato lui a consigliare a suo nipote di venire qui così da dimostrare la sua forza e far sapere a tutti dell'inferiorità di Chu Feng.


Tuttavia non si sarebbe mai aspettato che suo Lin Yezhou sarebbe stato così deludente. Era stato sconfitto con un solo attacco.


Non solo Lin Yezhou era stato battuto, loro stessi erano stati coinvolti in questa sconfitta ed erano stati umiliati pubblicamente da Chu Feng, un membro della giovane generazione.


"Spazzatura!" Gridò ancora una volta Lin Kuxing. Poi fece un cenno e una sconfinata quantità di potere Spirit si precipitò verso Lin Yezhou.


Era una formazione distruttrice di sigilli che riuscì a rompere la formazione che Chu Feng aveva usato per legare suo nipote.


Lin Kuxing però non poteva fare altro. Sapeva che suo nipote era stato sconfitto. L'avevano visto tutti i presenti.


Anche se questo incontro si era svolto nella residenza di Miao Renlong, molte persone erano rimaste a guardare dall'esterno e così avevano visto come Lin Yezhou era stato sconfitto.


Lin Yezhou era stato battuto da Chu Feng e dalle sue tecniche Spirit. Aspetto più importante, Chu Feng aveva usato un solo attacco per batterlo.


Mentre Miao Renlong e gli altri erano rimasti scioccati da questo risultato, potevano ancora accettarlo.


Tuttavia la gente che non sapeva della vera identità di Feng Chu rimasero sbalordite.


Per loro Chu Feng era solo un discepolo della montagna del Legno Turchese. Anche se era uno Sciamano Asura, non molto tempo fa non poteva contendere contro Lin Yezhou.


Eppure adesso aveva usato un solo colpo per sconfiggere il discepolo numero uno dell'Alleanza degli Sciamani. Come potevano accettarlo? In effetti non credevano ai loro occhi.


Umiliazione, questa era un'enorme umiliazione. Praticamente era come ammettere che i discepoli dell'Alleanza degli Sciamani erano inferiori ad un membro della montagna del Legno Turchese.


"Chu Feng, hai barato!" Gridò con rabbia Lin Yezhou. Era ovvio che non fosse disposto ad ammettere la sconfitta.


"Se non sei ancora convinto, possiamo combattere di nuovo. Indipendentemente da quante volte vuoi combattere, accetterò sempre la tua sfida." Chu Feng rise piano. Poi guardò Lin Yezhou con un sorriso raggiante. Sembrava estremamente calmo.


Anche se Lin Yezhou era molto potente, così potente da essere alla pari con Qin Lingyun della montagna del Legno Turchese, ormai Chu Feng era abbastanza formidabile da poterlo ignorare completamente.


"Tu..." Quando Lin Yezhou notò lo sguardo di Chu Feng, rabbrividì. Si era impaurito. Anche se non erano disposto ad accettare ciò che era successo prima, ora era intimorito.


Aveva visto la sicurezza assoluta nello sguardo di Chu Feng.


Questo gli fece rendere conto che la sua sconfitta non era stata un caso, il giovane era davvero abbastanza potente da sconfiggerlo.


Anche se era davvero riluttante per il fatto che il moccioso che prima poteva schiacciare con una mano ora lo stava surclassando, non disse altro.


Lin Yezhou era impaurito dall'aumento di forza improvviso che Chu Feng aveva avuto in così breve tempo. Era una velocità davvero terrificante.


"Andiamo." Lin Kuxing sbuffò freddamente e se ne andò.


"Wow! Chu Feng, sei così potente adesso? Cos'è successo esattamente?" Sima Ying si precipitò da lui.


Era da un po' di tempo che la sua curiosità era stata destata. Non vedeva l'ora di sapere come aveva fatto a diventare così potente.


"Prima entriamo, possiamo parlare dopo." Chu Feng sorrise lievemente. Non aveva intenzione di nascondere cos'era successo. Così, dopo che tornarono nella sala del palazzo, Chu Feng racontò a Sima Ying, a Su Mei e a Miao Renlong cos'era accaduto.


"Cielo, hai ottenuto tutte le tecniche del Divino Diagramma dei Nove Spiriti?" Sima Ying mostrò un'espressione d'invidia e ammirazione.


"È stato tutto grazie a quel senior." Disse Chu Feng con un sorriso.


"In tal caso, mi hai già superato. Dopotutto forte quanto Lin Yezhou. Anche se non posso contendere con Semi Martial Emperor di terzo livello, non posso competere con quelli di quarto." Disse Su Mei con un'espressione di finta amarezza. In realtà però internamente si rallegrò dolcemente.


"All'inizio le mie tecniche Spirit potevano contendere solo con Semi Martial Emperor di terzo livello. Tuttavia, dopo l'incontro con Dongfang Zexuan, sono diventato ancora più abile nell'uso delle mie tecniche Spirit. Ora posso controllare ancora meglio le formazioni del Divino Diagramma dei Nove Spiriti. Per questo il mio potere combattivo è aumentato di un livello. Detto questo, devo ringraziare Dongfang Zexuan per questo." Spiegò Chu Feng.


"Dopotutto si diventa più forti dopo aver incontrato una persona forte."


"Tuttavia, alla fine, l'amico Chu Feng non solo è riuscito ad ottenere un'opportunità del genere grazie ad un colpo di fortuna. È perché possedevi del potenziale. È stato il tuo potenziale che ha attirato quel Senior e l'ha spinto ad aiutarti." Disse Miao Renlong con un tono d'apprezzamento.


"Mn." Anche Chu Feng era d'accordo. Il senior stesso gli aveva detto che aveva deciso di aiutarlo solo perché aveva notato il suo potenziale.


Anche se Miao Renlong e il resto del gruppo sapevano perché le tecniche Spirit di Chu Feng erano migliorate drasticamente, gli altri non ne avevano idea. Così le notizie della sconfitta di Lin Yezhou si diffusero rapidamente per l'Alleanza degli Sciamani e la scossero.


Nessuno dei membri dell'Alleanza riuscì ad accettarlo.


Solo quando il loro capo annunciò a tutti durante il banchetto che Chu Feng si era unito ufficialmente a loro che finalmente provarono sollievo.


Solo pensare che questo Sciamano Asura, questo genio straordinario, era diventato uno di loro, fece provare immensa gioia alla maggior parte dei membri dell'Alleanza degli Sciamani.


Dopotutto questo significava che la loro organizzazione sarebbe diventata ancora più potente. Se non altro, tra la generazione più giovane, c'era un altro potentissimo esperto.


In un istante, la folla iniziò a brindare e a bere contenta. Molti di loro brindarono alla salute di Chu Feng. Non solo c'erano discepoli, ma anche Anziani tra di loro.


L'atmosfera gioiosa nel banchetto aveva raggiunto il suo picco. Tutto questo perché Chu Feng si stava unendo all'Alleanza degli Sciamani.


"Maestro dell'Alleanza, c'è una questione che non so se dovrei menzionare o no."


"Se non la menzionerò, temo che perderò la testa trattenendomi. Se ne parlerò temo che la renderò scontento."


Proprio in quel momento, risuonò una voce tonante che guastò l'atmosfera festosa.


Era Lin Kuxing. Non solo aveva detto parole del genere, era anche a mezz'aria adesso. Tutti potevano vederlo, questa persona importante della Sacra Assemblea.


"Lord Anziano, che cosa succede? Non c'è niente di male nell'esprimere le proprie idee." Il maestro dell'Alleanza degli Sciamani poteva solo comportarsi in modo rispettoso con lui.


Era inferiore a Lin Kuxing sia in termini di posizione che di forza. Così come poteva rifiutare di lasciarlo parlare?


"In tal caso, dirò come la penso. Questa questione riguarda il nuovo discepolo dell'Alleanza degli Sciamani, l'amico Chu Feng."


Gli occhi dei presenti brillarono sentendo queste parole. Su Mei, Miao Renlong e le altre persone affezionate a Chu Feng iniziarono ad accigliarsi, innervosite.


Sapevano tutti che non doveva essere qualcosa di buono.


Lin Kuxing aveva sicuramente delle intenzioni malvagie e insisteva a prendere di mira Chu Feng.
                                


                                



