---
title: Capitolo 151 - Persona Misteriosa dal Mantello Grigio
pubDate: 2024-05-28T21:13:16.353Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Roberto S!
4 Capitoli in coda
-Schadenfreude


Il sotterraneo era costituito da innumerevoli tunnel, comunque la destinazione di ogni cunicolo finiva nella zona centrale che era anche il luogo dov'era posizionata la vena Vitale.


In quel posto si erano formati montagne di cadaveri. Il sangue scorreva a fiumi e il suo odore si diffondeva in ogni singolo anno, ma non importava quanto fosse scioccante la scena, non era impressionante come l'oggetto in mezzo alla sala.


Era una roccia ovale lunga 10 metri e alta 5, aveva di colore rosso scarlatto. Era cosparsa di innumerevoli simboli ed emetteva continuamente degli sbuffi. Guardandola più da vicino si poteva vedere che stava pulsando.


Come poteva essere una semplice roccia? Sembrava un enorme cuore, il cuore di un mostro, non era paragonabile al cuore di un essere umano.


C'erano decine di persone che lo circondavano in una formazione difensiva ben delineata.


Anche la loro forza era formidabile, il più debole era al picco dell'Origin realm e sei di loro erano al Profound realm. Un uomo dalla corporatura particolarmente robusta arrivava al sesto livello del Profound realm.


Comunque, in quel momento il suo volto era pallido come quello di un fantasma e si stava tenendo il petto mentre il sangue scorreva lentamente. La sua aura era molto instabile, nonostante avesse una coltivazione superiore, sembrava che una porzione della sua forza fosse sigillata e fosse di un grado in meno. Era il capo della Villa della Tigre Bianca, Murong Yunlan.


Diverse centinaia di persone lo stavano circondando, nonostante la forza del gruppo non fosse paragonabile a quella del gruppo di Murong Yunluan, la loro coltivazione non era debole e potevano rivaleggiare con i loro nemici.


Tra di loro c'era un capo che aveva un aspetto simile a quello di Murong Yunluan, ma chiaramente più anziano. Era il fratello maggiore di Murong Yunluan, Murong Yanguan.
Era l'esperto numero due della Villa della Tigre Bianca e aveva una coltivazione al quinto livello del Profound realm.


A parte Murong Yanguan, c'era un'altra persona potente che era al primo livello del Profound realm. Era piuttosto bassa e indossava un mantello grigio, un indumento estremamente bizzarro.


Non solo nascondeva l'aspetto di quella persona, era anche cosparso di simboli, con dei motivi ancora più intricati di quelli di Zhuge Liuyun. Era misterioso e anche con una sola occhiata non sembrava affatto una persona da sottovalutare.


"Fratello, fidati di me. Lo sto facendo per la Villa della Tigre bianca." Murong Yanguan brandiva una spada nera da cui colava del sangue, era evidente che fosse stato lui a ferire Murong Yunluan.


"Assurdità! Questa Vena Vitale è il fondamento della Villa della Tigre Bianca. Se perirà, la villa morirà. Vuoi distruggere questa Vena Vitale e quindi significa che vuoi distruggere la villa e diventare un traditore, eppure osi dire parole del genere?!"


"Coff coff..."


Il tono di voce dell'uomo era estremamente furioso e dopo aver pronunciato quelle parole sputò una boccata di sangue.
Poi tossì violentemente, era evidente che fosse ferito gravemente.


"Fratello, non essere così testardo. Dovresti sapere che l'attuale Villa della Tigre Bianca esiste solo in nome. Non è più fiorente come un tempo. Al momento non può essere nemmeno paragonata alle scuole di primo livello della Provincia Azzurra, arriva solo a quello delle accademie spazzatura di secondo. Se ci fosse un qualunque altro intervento esterno, potrebbe annientarci."


"Che utilità c'è nel lasciare la situazione così? Sarebbe meglio aprire questa Vena Vitale ed entrare nella zona mortale. Finché si potrà entrare, riusciremo ad ottenere ciò che il nostro antenato è riuscito ad avere in passato."


"Allora noi due fratelli potremo ottenere una tecnica marziale potentissima. Avremo la forza di sconvolgere il mondo e la nostra Villa della Tigre Bianca diventerà la signora delle Nove Province." Disse Murong Yanguan.


"Stai dicendo assurdità. L'antenato ha tramandato dei chiari insegnamenti. Il segreto della zona mortale non può riapparire, altrimenti il mondo entrerà nel caos. Questa Vena Vitale non può essere toccata, se verrà distrutta, perirà ogni cosa nel raggio di diecimila miglia.
Tutte le creature viventi saranno ridotte in cenere e le Nove Province verranno distrutte in un solo giorno."


Murong Yunluan puntò il dito verso il cielo. Sulle mura della caverna c'erano in effetti delle parole del genere, erano incise profondamente e sembrava fossero state scritte usando un dito. Comunque ogni tratto era lungo diversi metri e profondo almeno un metro. La persona che le aveva scritte doveva essere terrificante.


"Guarda. Questi sono gli insegnamenti del nostro antenato e anche il motivo per cui ha sorvegliato questo luogo. Se osi toccarlo, riapparirà certamente e, allora, nemmeno io potrò salvarti." Avvertì Murong Yunluan.


"Non ti preoccupare. Murong Xiaoyao è morto, altrimenti si sarebbe mostrato dopo tutto ciò che è accaduto oggi."


"Inoltre posso aprire questa Vena Vitale, ma non distruggerla. Posso proteggere la tua Villa della Tigre Bianca ed evitare che accadano dei disastri nella Provincia Azzurra." Proprio in quel momento una voce strana che sembrava quella di un anziano risuonò dal mantello grigio.


"Chi sei? Sei tu che stai mentendo a tutti e ingannando mio fratello a fare degli atti così immorali?"


Murong Yunluan era furioso. Alzò la mano e sferrò un colpo di palmo condensando potere Profound. L'intera Vena Vitale tremò come se un'enorme montagna l'avesse travolta.


Quel potere era semplicemente troppo forte. Quasi tutte le persone all'Origin realm furono costrette ad arretrare, perfino gli esperti al Profound realm non avevano modo di resistervi.


Tuttavia, di fronte a quell'attacco, la persona vestita di grigio non si mosse nemmeno. Era come se avesse la sicurezza assoluta di riuscire a bloccare quel colpo.


*boom* All'improvviso Murong Yanguan apparve di fronte alla persona vestita di grigio. Alzò il pugno e bloccò l'attacco di suo fratello.


L'aria fu percorsa da forti onde d'urto e risuonarono enormi esplosioni. La tensione era aumentata fino all'estremo. Se non fosse stato per i due esperti al Profound realm che stavano annullando le onde d'urto con la loro energia, tutti gli esperti all'Origin realm sarebbero stati uccisi dai contraccolpi.


Quella era la caratteristica spaventosa delle persone al Profound realm, dopo essere avanzati si sarebbe ottenuto un potere soverchiante. Quando due esperti che avevano una forza al quinto livello del Profound realm combattevano, avrebbero potuto sconvolgere il mondo.


"Fratello, come puoi essere così irrispettoso nei confronti di questo signore? È un ospite della mia Villa della Tigre Bianca e ci sta aiutando!" Gridò Murong Yanguan.


"Sciocchezze. Come può un estraneo tenere alla mia Villa della Tigre Bianca? Chiaramente è venuto qui per i segreti della zona mortale, ha degli intenti malvagi. Come puoi credere alle sue parole?"


Murong Yunluan tremò per la rabbia perché quella persona con il mantello grigio aveva reso suo fratello un nemico e aveva causato la ribellione.


Il motivo per cui la sua forza era stata sigillata al quinto livello del Profound realm era a causa della spada nera nelle mani di Murong Yanguan. Anche quell'arma era stata fornita dalla persona vestita di grigio.





