---
title: Capitolo 156 - Afferra Più che Può
pubDate: 2024-05-29T02:13:16.354Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame!
39 Capitoli in coda
-Schadenfreude


"Tecnica Segreta? Così esistono davvero abilità del genere."


Se Ovetto sembrava incredibilmente entusiasta, Chu Feng era estasiato. Stavolta si trovava di fronte ad un'occasione incredibile, Ovetto aveva proprio ragione.


"Sei sicura che sia una Tecnica Segreta?" Chiese Chu Feng, sperava proprio che lo fosse davvero.


"Stai dubitando delle mie capacità? Credi che non riconosca nemmeno una Tecnica Segreta? Ricorda quest'aura, è propria delle Tecniche Segrete, solo loro hanno questo tipo di aura." Spiegò Ovetto.


"Ma è così potente! Un'esistenza così forte sarebbe disposta a servirmi?"


Chu Feng era un po' preoccupato. Quel ruggito sembrava provenire da ogni direzione, ma chiaramente era stato causato da una sola entità. Inoltre aveva una deterrenza insolita a cui non si poteva resistere.


"Non capisci, questa è l'aspetto incredibile delle Tecniche Segrete, sono capaci di scegliere da sole il loro padrone e nessuno può costringerle."


"Solo quando la forza della persona supera di gran lunga la Tecnica Segreta la si può catturare, avvolgere e raffinare, ma per farlo bisogna essere almeno al Martial Lord realm."


"Inoltre, non è così semplice, dato che sono state create da delle persone, ce ne sono di deboli e di forti."


"Forse i coltivatori Martial Lord possono appropriarsi di una Tecnica Segreta creata da un Martial King, tuttavia perfino i Martial King non possono conquistare con la forza le Tecniche Segrete ideate da coltivatori Martial Emperor."


"Se non mi sbaglio, la Tecnica Segreta in questa tomba molto probabilmente è stata creata da un coltivatore Martial Emperor." Disse Ovetto.


"Cosa? Martial Emperor? Qingxuantian era già diventato un Martial Emperor?" Chu Feng era scioccato. La sua espressione cambiò drasticamente, era scritto in faccia quanto fosse sbalordito.


Dopo essere stata tempestata di domande, Ovetto alla fine aveva detto al ragazzo i vari stadi di coltivazione. A quanto pareva non c'erano solo lo Spirit, l'Origin, il Profound e l'Heaven realm. Dopo questi ce n'erano altri quattro:


Il Lord realm. Avevano la potenza di un signore sceso dal cielo. Coltivatori a questo livello dovevano avere un talento sufficientemente alto, erano anche persone riconosciute come geni assoluti.


Il King Realm. Erano veri re ed erano degni di essere chiamati Martial King. Non erano solo coltivatori di talento, avevano anche incontrato opportunità incredibili per riuscire ad arrivare a questo stadio.


L'Emperor realm. Le persone in capaci di raggiungere questo livello non erano comuni, se non possedevano un Corpo Divino, comunque avrebbero avuto una stirpe particolare. In breve, dovevano avere un potenziale che le persone normali non avevano e abilità fuori dal comune.


Inoltre dovevano aver avuto innumerevoli incontri fortunati, altrimenti, senza l'eredità di un esperto, non avrebbero avuto l'opportunità di arrivare a quel realm. Si poteva dire che fosse il picco della coltivazione marziale. I Martial Emperor avevano una fama incredibile, il loro nome e le loro leggende sarebbero state tramandate per migliaia di anni.


Per quanto riguarda l'Ancestor realm, Ovetto non rivelò molto al riguardo. Disse solo una frase. Non c'è una fine nella strada della coltivazione marziale. Tutti i realm erano stati aperti da innumerevoli persone della generazione precedentemente, ma certamente non era l'ultimo stadio.


L'Ancestor realm si poteva definire un mito. Il numero di persone capaci di entrarvi erano pochissime. Comunque nessuno poteva essere sicuro che fosse la fine del percorso, perché i coltivatori che erano riusciti a farlo ed erano diventati Martial Ancestor erano vecchi mostri adorati come divinità, eppure non avevano smesso di coltivare.


I Martial Ancestor erano davvero leggende, le persone comuni non avrebbero avuto la possibilità di vederli. Erano come divinità.


D'altra parte, l'Emperor realm era diventato il vero picco nel percorso marziale. Perfino molti geni e persone dotate di un Corpo Divino non erano riuscite ad arrivare a quello stadio nonostante tutti i loro sforzi.


Secondo le leggende, quando Qingxuantian era morto, aveva solo 15 anni e questo sbalordiva davvero Chu Feng. Era diventato un Martial Emperor ad una così giovane età, era un po' troppo terrificante, ma dopo averci riflettuto un po', Chu Feng sembrò capire il significato della Tomba dell'Imperatore.


"Perché sei così tanto scioccato? La Tecnica Segreta è stata creata da un Martial Emperor, con quest'aura ne sono sicura."


"Comunque, questo non significa che è stata creata da Qingxuantian. Inoltre sono solo leggende, ci sono enormi differenze tra miti e realtà. Quindi, anche se questa Tecnica Segreta fosse stata creata da Qingxuantian, questo non significa che sia arrivato all'Emperor realm all'età di 15 anni."


"Forse allora era un vecchio la cui vita stava terminando, così aveva creato la tomba e si è seppellito al suo interno." Ovetto spiegò al ragazzo come se sapesse cosa stesse pensando.


"Sì." Chu Feng annuì. Dopotutto l'Emperor realm non era uno stadio a cui tutti potevano arrivare. Figuriamoci i coltivatori Martial Emperor, nel continente delle nove province, l'Heaven realm era il picco. I Martial Emperor erano semplicemente dei miti.


"ROOOARR"


Proprio in quel momento risuonò di nuovo quel ruggito sconvolgente. La tomba tremò violentemente come se stesse per liberarsi un'entità terribile.


"Presto verrà aperto il sigillo e la Tecnica Segreta si mostrerà. Non puoi rimanere fermo senza fare niente. Non puoi."


"Chu Feng, presto conduci quello Sciamano qui e uccidilo. Se lascerai che la Tecnica Segreta lo scelga, perderai un'occasione enorme e lo rimpiangerai per il resto della vita." Sollecitò con urgenza Ovetto.


Allo stesso tempo il ragazzo sentì l'aura del suo corpo rafforzarsi. Una forza superiore all'Origin realm iniziò a riempire ogni angolo del suo corpo. Il primo livello del Profound realm. Ovviamente Ovetto aveva prestato il suo potere a Chu Feng.


Chu Feng era incredibilmente nervoso, non sapeva come attirare il nemico, così gridò la prima cosa che gli venne in mente:"Ehi! Non vuoi la tua Energia Primaria?"


*whoosh* Proprio quando finì di parlare, una persona uscì frettolosamente dal tunnel, era lo Sciamano dal Mantello Grigio. Nonostante non si vedesse il suo volto, dai suoi suoi occhi era evidente che provasse stupore, furia e anche intento omicida.


"Uno Sciamano dal Mantello Grigio, è davvero uno Sciamano dal Mantello Grigio. Chu Feng, tira via il suo mantello, altrimenti il potere di questa trappola non potrà essere usato al meglio. Il mantello può cancellare l'energia di questa trappola." Avvertì con serietà Ovetto.


*whoosh*


Quasi allo stesso tempo, Chu Feng attaccò direttamente la persona misteriosa, che balzò verso di lui sollevando il palmo. Non aveva pietà e chiaramente voleva uccidere il ragazzo.


Comunque, non appena quella persona balzò sul palco, Chu Feng attivò la trappola. I simboli si mossero e iniziarono a brillare diffondendo la loro luce in ogni direzione. L'aura della persona vestita di grigio fu soppressa all'istante. Chu Feng schivò facilmente il colpo di palmo.


La persona misteriosa fu colta un po' dal panico, non avrebbe mai pensato che anche il ragazzo fosse uno Sciamano. Una trappola stava sopprimendo la sua coltivazione.


Chu Feng colse l'opportunità e stese la mano. Ubbidendo a Ovetto, prese il mantello sfrecciando come un fulmine e, prima ancora che la persona col mantello grigio avesse la possibilità di reagire, Chu Feng gli aveva afferrato il petto.


"Cosa..."


Comunque il ragazzo sentì una strana sensazione. Non poté evitare di arrossire lievemente perché in quel momento, non solo aveva afferrato il mantello grigio, ma anche una sfera soffice.


"Aaahhh!"


Risuonò uno strillo assordante. Non era più una voce dal suono antico e strano, ma quella di una donna. Era una voce così dolce che doveva per forza appartenere ad una ragazza.


Per chiarire le idee, in questa categoria ho scritto i vari livelli di coltivazione: <a href="http://novelleleggere.com/category/martial-god-asura-ita/">http://novelleleggere.com/category/martial-god-asura-ita/</a>





