---
title: Capitolo 1614 – Intensa Competizione
pubDate: 2025-06-05T09:15:50.989Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Buona vigilia di natale a tutti!</strong>


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Dieci pezzi di metallo di nono grado per raffinare armi ."


"Venti pezzi di metallo di nono grado per raffinare armi ."


"Trenta pezzi di metallo di nono grado per raffinare armi ."


.....


"Cento pezzi di metallo di nono grado per raffinare armi ."


In un istante aumentarono le offerte. La competizione divenne sempre più intensa. Il metallo per raffinare armi era il materiale più popolare usato per forgiare un arma e poteva essere reso un Armamento Imperiale Incompleto. Così si poteva dire che fosse piuttosto prezioso. Tuttavia non era definito un tesoro visto che si poteva ottenere facilmente in grandi quantità.


Inoltre il metallo per raffinare armi era separato in nove livelli. Il metallo per raffinare le armi di nono grado di cui parlava la folla era quello di massima qualità. Tuttavia c'era un materiale ancora migliore, il Metallo Assoluto, che però era molto più raro. Così anche il suo valore era molto più elevato.


Nessuno quindi era disposto ad usarlo per acquistare la Stranezza Naturale.


Per pura coincidenza anche Chu Feng possedeva metallo per raffinare di nono grado e ne aveva trecentoottanta pezzi. Quando vide che l'offerta stava crescendo sempre di più, gridò: "Trecentoottanta pezzi di metallo di nono grado per raffinare le armi."


"Ha davvero offerto trecentoottanta pezzi di metallo di nono grado per raffinare le armi?"


Le parole di Chu Feng scioccarono la folla. Tutti volsero gli sguardi verso di lui, sorpresi.


Dopotutto Chu Feng era passato da cento a trecentoottanta pezzi direttamente. Si poteva dire che fosse un salto qualitativo.


Inoltre Chu Feng sembrava molto calmo anche dopo che aveva dichiarato la sua offerta, come se stesse sottintendendo che fosse una quantità ordinaria che poteva spendere senza problemi. Se qualcuno avesse osato aumentare l'offerta, avrebbe detto una cifra ancora più sbalorditiva.


Così, in quel momento, molti degli offerenti cominciarono ad esitare. Non volevano continuare a fare offerte. Indipendentemente da quanto fosse splendida questa Stranezza Naturale, per loro non sarebbe stata altro che un pezzo da collezione, un ornamento inutile. Pagare così tanto sarebbe stato solo un enorme spreco.


Inoltre Chu Feng era molto sicuro di sé, così aveva intimidito gli altri offerenti. Pensavano che avrebbero perso se avessero fatto altre offerte, così decisero di non competere e non perdere la faccia.


Mentre la folla iniziò ad esitare, non venne fatta nessuna nuova offerta. Chu Feng cominciò a sogghignare internamente. Dopotutto il suo scopo nell'acquistare questa Stranezza Naturale era diverso da quello degli altri. Per le persone normali sarebbe stato solo un pezzo da collezione, ma per Chu Feng era una risorsa di coltivazione.


La Stranezza Naturale così era estremamente importante per lui. Se possibile, indipendentemente da quando avrebbe dovuto spendere, era determinato a vincere questa Stranezza Naturale.


Proprio quando Chu Feng pensò di aver vinto, risuonò all'improvviso un grido.


"Cento pezzi di Metallo Assoluto


Figuriamoci Chu Feng, praticamente tutti gli altri rimasero scioccati.


Qualcuno aveva deciso di usare Metallo Assoluto per acquistare un pezzo da collezione. Inoltre questa persona era stata spietata, voleva vincere all'istante soverchiando completamente tutti gli altri offerenti.


Inoltre era un'offerta un po' troppo ricca e maestosa. Quel pezzo da collezione non poteva valere cento pezzi di Metallo Assoluto.


Quando la folla vide chi aveva parlato, rimase di nuovo scioccata. In effetti molti rivelarono espressioni arrabbiate. Questo perché era stato proprio il famigerato Malvagio Tie a parlare.


"Dannazione, un pezzo da collezione così bello finirà nelle mani di quell'animale! È davvero uno spreco!"


Risuonarono continuamente maledizioni, tuttavia nessuno era disposto a fare altre offerte. Dopotutto una persona ordinaria non avrebbe potuto tirare fuori cento pezzi di Metallo Assoluto.


"Quel vecchio bastardo osa competere con te. È solo Metallo Assoluto. Si crede estremamente ricco? Chu Feng, offri il tuo Adamantio del Firmamento, così non potrà offrire altro." Ovetto era estremamente scontenta.


Non importava quanto fosse prezioso il Metallo Assoluto, non poteva competere minimamente con l'Adamantio del Firmamento. Dopotutto l'Adamantio del Firmamento era uno dei tesori più preziosi che si potevano usare per raffinare Armamenti Imperiali. In termini di qualità, l'Adamantio del Firmamento sarebbe stato ancora più prezioso del Metallo delle Fiamme Ardenti di Hong Qiang.


Tuttavia Chu Feng era in una posizione molto difficile, quando aveva ottenuto l'adamantio, aveva promesso a Bai Ruochen che l'avrebbe usato solo per raffinare Armamenti Imperiali e che non l'avrebbe mai venduto.


Anche se Chu Feng aveva davvero bisogno della Stranezza Naturale, non poteva infrangere la sua promessa con Bai Ruochen per questo.


"No, non userò l'Adamantio del Firmamento." Chu Feng rifiutò la proposta di Ovetto.


"Idiota, come puoi essere così inflessibile? Ti sarebbe di enorme beneficio, non sai quanto hai bisogno di Stranezze Naturali per aumentare la tua coltivazione? Sei già al nono livello del Martial King realm, ti manca poco allo stadio successivo. Non dovresti rinunciarci nemmeno se quella Stranezza Naturale non contenesse molta energia. Dopotutto ti sarebbe davvero utile adesso, mentre l'Adamantio del Firmamento non lo è."


"Dovredti usarlo per scambiarlo con qualcosa di utile. Quando diventerai più potente in futuro, potrai ottenere più Adamantio del Firmamento, no?" Consigliò Ovetto.


"Ovetto, lo capisco, ma ho fatto una promessa con Bai Ruoche. Rispetterò la parola data. Anche se è vero che quella Stranezza Naturale è molto importante per me, credo che la sincerità lo sia ancora di più." Spiegò Chu Feng sorridendo.


Ovetto sospirò: "Fa come vuoi. Il bocconcino vicino alla tua bocca volerà via." Anche se lo spirito era esasperato, non si arrabbiò per la decisione di Chu Feng. Questo perché capiva la sua personalità. Era qualcuno che avrebbe usato ogni mezzo necessario per sistemare i suoi nemici. Eppure avrebbe dato una tale importanza ai suoi amici che si sarebbe perfino sacrificato per loro.


In realtà Ovetto apprezzava molto la personalità di Chu Feng. Naturalmente non si sarebbe arrabbiata per il suo rifiuto, pensava solo che fosse un gran peccato.


Proprio in quel momento, zia Lian intervenne: "Duecento pezzi di Metallo Assoluto." Aveva raddoppiato l'offerta.


"Chu Feng, dato che vuoi quella Stranezza Naturale, ti aiuterò ad ottenerla." Disse zia Lian con un sorriso raggiante.


In quel momento Chu Feng si commosse, non si sarebbe mai aspettato che zia Lian avrebbe fatto un'offerta per lui.


Tutttavia, pensandoci, era comprensibile. Prima Chu Feng aveva fatto un'offerta molto alta, era evidente che volesse quella Stranezza Naturale.


Zia Lian era disposta a separarsi da tutti i tesori nel suo Sacchetto Cosmo per aiutare Chu Feng ad acquistare Pietre Spirit del Marchio del Drago. Così naturalmente poteva spendere un po' di Metallo Assoluto per questa Stranezza Naturale.


"Zia Lian, grazie." Incapace di contenersi, Chu Feng la ringraziò. Desiderava proprio quella Stranezza Naturale.


"Trecento pezzi di Metallo Assoluto." TUttavia il Malvagio Tie aumentò di nuovo l'offerta e di cento pezzi. Non era disposto a cedere e voleva competere con zia Lian.
                                


                                



