---
title: Capitolo 166 - Chi è Wu Jiu?
pubDate: 2024-05-29T12:13:16.355Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolaaare,
42 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


"Gong Luyun ha sconfitto tua sorella?!"


Chu Feng era un po' sorpreso. Aveva visto quanto era potente Su Rou e, nonostante fose solo al primo livello del Profound realm, sicuramente era formidabile. Dopotutto era quasi diventata la migliore discepola della scuola.


Al momento anche Gong Luyun era al primo livello del Profound realm. Se era riuscito a sconfiggere Su Rou, significava che era più forte.


"Non solo ha sconfitto mia sorella, ma anche l'Anziano Ouyang." Su Mei osservò il vecchio che non era così distante.


"Perfino lui è stato battuto?" Chu Feng si accigliò ancora di più.


Molti non conoscevano le capacità dell'Anziano Ouyang perché le nascondeva bene, tuttavia aveva saputo da Su Mei che l'Anziano Ouyang era entrato da tempo nel Profound realm. Al momento stava arrivando al secondo livello, era davvero al picco del primo livello del Profound realm.


Su Rou e l'Anziano Ouyang erano in buoni rapporti, così la donna aveva fatto incontri di allenamento con lui prima. Nonostante avessero pareggiato numerose volte, in realtà l'Anziano Ouyang si tratteneva.


Visto che era riuscito a sconfiggerli consecutivamente, la minaccia che rappresentava Gong Luyun non doveva essere così semplice come sembrava.


Su Mei disse nell'orecchio di Chu Feng:"Non sono ancora arrivati gli Anziani della zona principale, scappa presto. Vai nella mia città dell'Uccello Vermiglio e sarai sicuramente al sicuro."


"È un tuo desiderio o di tua sorella?" Chiese sorridendo Chu Feng.


"Di entrambe, entrambe speriamo che non ti accada nulla." Lo sguardo di Su Mei era implorante. Temeva davvero che Chu Feng fosse troppo ostinato e rimanesse lì a morire.


"Mi trattate davvero bene."


Chu Feng ridacchiò, stese la mano e sfregò con affetto la testa di Su Mei prima di distanziarsi dalla folla.


In quel momento Chu Feng si era rasserenato perché aveva saputo che le due sorelle non avevano abbandonato la sua famiglia, avevano avuto le loro difficoltà. Alla fine era stato comunque tutto a causa sua.


"Chu Feng, dove stai andando?" Vedendo questo, Su Mei strattonò Chu Feng perché aveva scoperto che il ragazzo stava andando nella direzione sbagliata.


"Dato che questo Wu Jiu ha trattato così la mia famiglia, non posso lasciarlo andare e non fare nulla, no?" Sorrise lievemente Chu Feng.


"Cosa? Sei impazzito? Vuoi andare nella zona principale a sfidare Wu Jiu?" Su Mei era terrorizzata, ma non riuscì a trattenerlo. In un batter d'occhio Chu Feng stava già correndo verso la zona principale.


"Chu Feng vuole fuggire, catturatelo!"


"Su Rou, hai intenzione di proteggere questo bambino. Lo riferirò al capo della scuola."


Liu Chengen fu colto dal panico quando vide che Chu Feng stava scappando via, anche se avesse voluto uccidere il ragazzo sarebbe stato troppo difficile farlo al di fuori della Scuola del Drago Azzurro.


All'inizio, quando Su Rou e l'Anziano Ouyang videro che se ne stava andando, si rallegrarono. Non solo non lo seguirono, colsero anche l'occasione per causare trambusto. Ordinarono ai loro sottoposti di bloccare i sottoposti di Liu Chengen per coprire Chu Feng.


Comunque quando notarono la direzione in cui stava correndo Chu Feng, le loro espressioni si demoralizzarono. Non stava scappando! Si stava gettando nella trappola e stava andando a suicidarsi.


"Questo tipo, perché deve per forza farci preoccupare?"


Il volto di Su Rou si arrossò per la rabbia mentre pestava il piede. Dopo aver riflettuto per un po', iniziò ad inseguire Chu Feng. Anche l'Anziano Ouyang lo fece, voleva vedere cosa Chu Feng avrebbe fatto.


Il ragazzo era estremamente rapido e, ben presto, si precipitò nella zona principale. Dopo esserci entrato, non si fermò e arrivò direttamente in una piazza circolare e dall'aspetto particolare. Al centro di essa c'era un enorme palco, di colore rosso, come se fosse tinto col sangue; era una struttura che attirava l'attenzione.


C'era anche una campanella al centro del palco, su di essa c'era un'enorme insegna:"Palco per gli Scontri all'Ultimo Sangue".


Come un'agile scimmia, Chu Feng balzò di fronte alla campana. La colpì un po' di volte facendola rintoccare. Risuonò quasi per tutta la zona principale e, molto presto, attrasse l'attenzione dei discepoli principali attorno perché avevano sentito che era la campana di quel palco particolare.


Le ostilità irrisolvibili che si sarebbero placate solo con la morte di una delle due parti si potevano risolvere nel Palco per gli Scontri all'Ultimo Sangue. Nonostante le regole della Scuola del Drago Azzurro proibissero l'omicidio tra discepoli, le persone potevano recarsi qui, comunque per combattere prima dovevano firmare un Contratto di Vita e di Morte.


Se qualcuno osava suonare la grande campana, significava che era disposto a fare un duello all'ultimo sangue.
Un combattimento del genere avrebbe attirato molta attenzione. Proprio in quel momento, arrivarono quasi tutti i discepoli della zona principale, c'erano anche diversi Anziani.


"Guardate, non è Chu Feng? Non ha iniziato un massacro nella corte interna? Come osa venire qui?"


"Questo ragazzo è troppo audace. Prima ha offeso senior Gong, poi ha ferito diversi discepoli principali. Ora è sul Palco per gli Scontri all'Ultimo Sangue. Cos'ha intenzione di fare ora?"


Ormai il ragazzo era famoso e i suoi ritratti circolavano ovunque. Chiunque l'avrebbe riconosciuto. Tutti in quel momento pensarono che stava davvero cercando di morire.


Quando si affollarono oceani di persone attorno al campo, Chu Feng smise di suonare la grossa campana. Raddrizzò la schiena e gridò:"Chi è Wu Jiu? Vieni qui a morire!!"





