---
title: Capitolo 1666 – Il Feroce Du Wanwu
pubDate: 2024-07-31T00:13:16.532Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Non molto tempo dopo che quelle persone fuggirono nella caverna, emersero trentacinque persone.


Erano vecchi dai capelli bianchi. Il più giovane aveva più di cinquecento anni. Il più anziano aveva diversi millenni d'età.


Erano tutti Semi Martial Emperor, sedici al primo livello, undici al secondo, cinque al terzo e tre al quarto.


Quindici di loro possedevano un potere combattivo sconvolgente. Tuttavia potevano solo sormontare un livello di coltivazione.


Circondarono Chu Feng subito dopo essere comparsi e crearono una formazione velenosa che sigillò ogni via di fuga.


"Provieni dalla Terra Sacra delle Arti Marziali?"


"Sei un membro dei Tre Palazzi?" Il Semi Martial Emperor più anziano al quarto livello fissò con attenzione Chu Feng.


Dal suo tono, si poteva sentire che, nonostante fossero passati quindicimila anni, temeva ancora la gente dei Tre Palazzi.


Dato che Chu Feng proveniva dalla Terra Sacra delle Arti Marziali, avrebbero subito pensato che se fosse stato un membro dei Tre Palazzi ad invaderli, sarebbe stato per vendicarsi.


"Siete tutti sordi? Ho detto di andare a chiamare il capoclan per parlare con me."


Chu Feng gettò un'occhiata sprezzante verso di loro e disse con tono freddo: "Se non lo portate, non biasimatemi se sarò spietato. Dopotutto non ho molto tempo da sprecare qui."


"Che arroganza! Attaccate!" Erano stati irritati dalle parole di Chu Feng. Dopo aver detto questo, le trentacinque persone iniziarono ad attaccare insieme. Cominciarono a controllare la formazione velenosa per colpire Chu Feng.


Generalmente le formazioni create usando potere marziale lanciavano attacchi diretti e aggressivi, ma quelle velenose erano diverse. Il gas velenoso poteva entrare attraverso la bocca e il naso ed era in grado di uccidere senza fare sforzi.


Sarebbe stato molto difficile per una persona ordinaria resistere, ma non per Chu Feng. Era uno Sciamano e del Marchio del Serpente. Aveva un'ottima percezione e non era qualcosa con cui i coltivatori marziali potevano competere.


Chu Feng mostrò disprezzo, con un pensiero, emise potere Spirit di livello Reale che creò una barriera.


Poi si trasformò in trentacinque lame affilate che scattarono come fulmini verso i trentacinque Semi Martial Emperor.


Che fossero al primo o al quarto livello, che possedessero un forte potere combattivo o meno, furono tutti trafitti dalla formazione di Chu Feng.


"Wuu!!"


I trentacinque Semi Martial Emperor impallidirono all'istante, poi vomitarono boccate di sangue. Stavano tutti facendo molta fatica, tuttavia era tutto inutile. Avevano già perso ogni capacità di continuare a combattere.


Il risultato della battaglia era stato determinato in un solo assalto.


"Woosh, woosh, woosh!!"


Dopodiché le lame della formazione scaraventarono tutti i guerrieri all'entrata della caverna con fare ordinato.


I coltivatori volevano continuare a combattere, ma scoprirono di non potersi muovere. Adesso non erano diversi da persone ordinarie escludendo il loro fisico più robusto.


Gli attacchi di Chu Feng non avevano trafitto i loro dantian, ma avevano un potere restrittivo. Le tecniche Spirit possedevano ogni tipo di funzione. Potevano attaccare direttamente o paralizzare come un gas velenoso. In effetti potevano anche uccidere.


"Non sprecate fiato. Andate a prendere il vostro capoclan. Credo che possiate capire tutti che non desidero affatto uccidervi, altrimenti sareste già morti." Disse Chu Feng.


I trentacinque iniziarono ad accigliarsi. Non erano sciocchi, se ne erano resi conto.


Anche se Chu Feng era molto giovane, era un nemico che non potevano sconfiggere.


Pensandoci, si spaventarono ancora di più. Bisognava sapere che i trentacinque fossero il gruppo più potente tra i discendenti del Demone del Veleno.


Non avevano altra scelta se non andare a prendere il loro Lord capoclan.


Così, dopo essersi scambiati delle occhiate, la persona dalla coltivazione più debole corse nella caverna.


Evidentemente temevano ancora che Chu Feng li avrebbe uccisi. Così i trentaquattro più forti avevano deciso di rimanere per impedirgli di entrare e massacrare i membri dei loro clan.


Avevano chiaramente perso il loro potere combattivo, eppure avevano deciso di rimanere. Sarebbe stato un suicidio provare a bloccare Chu Feng, ma, a giudicare dalle loro espressioni determinate, si erano già preparati all'eventualità di morire.


Quando vide le loro reazioni, l'impressione che Chu Feng aveva dei discendenti del Demone del Veleno cambiò leggermente.


Se non altro erano capaci di sacrificare la loro vita per proteggere la generazione più giovane. Era una determinazione degna di lode.


"Boom!"


Non molto tempo dopo che la persona dalla coltivazione più debole entrò nella caverna, un intento omicida traboccante divampò dalla caverna. In seguito, fiamme verdi gassose fuoriuscirono dall'apertura e discesero verso Chu Feng.


Era gas velenoso, così intenso che perfino l'aria che toccava iniziò a dissolversi. Era davvero terrificante.


Dopo che il gas velenoso si dissipò, Chu Feng scoprì che c'era una persona al centro di questa foschia. Era un giovane dall'età simile alla sua.


Tuttavia aveva un aspetto molto particolare, la sua pelle era verde.


La combinazione del suo colorito con i suoi capelli neri lo rendeva estremamente strano.


Nonostante questo, la sua aura era davvero formidabile. Aveva una coltivazione al quarto livello del Semi Martial Emperor e possedeva un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare tre livelli di coltivazione.


Evidentemente questa persona era il Corpo Divino che si diceva sarebbe potuto diventare il secondo Demone del Veleno, Du Wanwu.


"Sembra che tu sia Du Wanwu." Disse sorridendo Chu Feng.


"Woosh, woosh, woosh!"


Proprio in quel momento, Du Wanwu attaccò all'improvviso.


Gas velenoso si precipitò verso Chu Feng con una potenza soverchiante. Se Chu Feng fosse stato anche solo toccato da questo veleno, ne sarebbe stato infettato e sarebbe stato travolto dal dolore.


Senza nemmeno disturbarsi a parlare, Du Wanwu aveva lanciato subito un attacco letale. Era davvero spietato.


"Tap, tap, tap..."


Chu Feng non osò sottovalutare un attacco del genere. Smise di usare formazioni Spirit per bloccare e scattò sfruttando la velocità assoluta dei suoi stivali per sfuggire al raggio del gas velenoso.


Tuttavia Du Wanwu non era disposto a lasciarlo scappare. Iniziò a volare, rivelando una tecnica di movimento, e cominciò ad inseguirlo. Era così veloce che Chu Feng non sarebbe riuscito a scappare da lui.


Comunque, proprio quando Du Wanwu fu sul punto di raggiungerlo, Chu Feng smise di correre e si girò.


Stava mostrando un lieve sorriso.
                                


                                



