---
title: Capitolo 168 - Il Colpo Fatale
pubDate: 2024-05-29T14:13:16.356Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame
40 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


*swoosh*


L'energia della spada infranse l'aria e il potere Origin attorno fu travolto. Non era una tecnica marziale, ma era superiore. Era un colpo che Wu Jiu aveva formato usando la sua determinazione, ma la potenza non era inferiore alle normali tecniche marziali.


"Forte. Wu Jiu in effetti è degno di essere il fondatore dell'Alleanza Sword. Le sue tecniche di spada sono davvero troppo potenti."


L'attacco di Wu Jiu suscitò grida di sorpresa tra la folla. Perfino molti Anziani principali non poterono trattenersi dall'annuire mentre lo approvavano.


Ma in confronto a Wu Jiu, ancora più persone fissarono Chu Feng senza battere ciglio. volevano vedere come sarebbe morto.


*whoosh*


Ma ovviamente il ragazzo li avrebbe delusi. Proprio quando l'energia si stava avvicinando, con un cenno della manica, sollevò del Potere Origin e dissolse l'attacco. Alla fine era scomparso completamente.


"Dannazione, non può essere vero, no? Chu Feng ha dissolto il colpo di Wu Jiu?"


Forse le persone allo Spirit realm non potevano capire, ma i coltivatori all'Origin realm capirono tutto. Evidentemente Chu Feng aveva usato la forza della sua coltivazione per dissolvere facilmente l'attacco di Wu Jiu che era al quinto livello dell'Origin realm.


"Questo bambino è davvero fuori dal comune." Gridò un Anziano per la sorpresa, i metodi di Chu Feng erano davvero terrificanti.


"Non c'è bisogno di sbalordirsi per un'inezia del genere, sono già apparsi divari del genere. Secondo le leggende, durante la gioventù del fondatore della nostra Scuola del Drago Azzurro, ha sconfitto persone al Profound realm mentre era solo nell'Origin realm. Quello era davvero eccezionale." Disse con sdegno un altro Anziano principale.


"Assurdità. Naturalmente il nostro fondatore sarebbe forte. Dopotutto era l'esperto numero uno delle Nove Province. Ma dato che Chu Feng può fare una cosa del genere, non significa che anche lui è un genio?"


"Questo... Hai ragione. Con il suo talento può essere definito un genio, comunque ho visto che Wu Jiu non ha usato tutte le sue forze ancora, quindi è ancora troppo presto per determinare l'esito dell'incontro." Gli sguardi degli Anziani avevano una traccia di serietà mentre guardavano di nuovo Chu Feng.


"Il tuo colpo era piuttosto debole, hai altre tecniche?" Disse Chu Feng ridacchiando.


"Umpf, dato che è così ti farò sperimentare quanto sono terrificante quando faccio sul serio."


Wu Jiu sbuffò freddamente e sollevò la spada. Un'enorme mezzaluna apparì e volò verso Chu Feng.


"Tecnica marziale di livello 5, Taglio della Mezzaluna!"


"No, non è un semplice Taglio della Mezzaluna, è una tecnica marziale di livello 5 combinata con un'altra tecnica di livello 5. È a doppio strato."


Quando la mezzaluna apparì, alcuni rimasero scioccati e, con un'occhiata, riconobbero la tecnica estremamente potente della Scuola del Drago Azzurro che richiedeva una spada e, se fosse stata eseguita con successo, l'energia avrebbe formato una mezzaluna.
Incantevole, bellissima e imponente.


Non solo Wu Jiu aveva padroneggiato il Taglio della Mezzaluna, l'aveva usata insieme alla spada lunga che aveva condensato con una tecnica marziale di livello 5. Aveva un potere spaventoso e una persona ordinaria non avrebbe potuto bloccare quell'attacco.


Tutti puntarono di nuovo gli sguardi su Chu Feng. Il Taglio della Mezzaluna era eccezionale in velocità e potere, sarebbe esploso con un pensiero dell'utilizzatore ed era impossibile da schivare.


Chu Feng si limitò a sorridere lievemente mentre veniva osservato dalla folla. Senza alcuna fretta e, solo quando il Taglio della Mezzaluna si avvicinò, alzò lentamente il braccio destro e scagliò direttamente un pugno.


*boom*


Il potere Origin si scatenò, causando forti onde d'urto sul palco di arti marziali, cancellando la mossa.


*hmm* Non appena il Taglio della Mezzaluna si dissipò, Chu Feng strinse una delle sue mani e condensò una spada lunga color oro nel suo palmo.


"Il tuo attacco è troppo debole, quindi ti farò vedere il mio."


Della luce si sollevò dai suoi piedi e, quasi in un istante, arrivò di fronte a Wu Jiu. Un bagliore dorato sfrecciò in avanti e cercò di infilzare il cuore di Wu Jiu.


"Questo tipo."


In quel momento Wu Jiu era impallidito per lo stupore perché stava sentendo finalmente la potenza di Chu Feng. La sensazione che dava non apparteneva a qualcuno al primo livello dell'Origin realm, non era nemmeno inferiore alla sua.


Comunque, dopotutto, Wu Jiu era un genio in una famiglia di spadaccini. A parte il fatto che aveva fondato l'Alleanza Sword, solo riuscire ad essere accettato da Zhong Yihu come discepolo dimostrava il suo valore.


La spada lunga nelle sue mani tremò e ondeggiò come un serpente d'acqua, spingendo via la lama dorata di Chu Feng. Poi Wu Jiu la passò nell'altra mano e puntò alla gola del suo nemico.


"Eheh, ora è un po' più interessante."


Chu Feng ridacchiò e il suo spirito combattivo si animò. Non solo non si ritirò, usando il suo potere Spirit, la sua Tecnica Imperiale Celeste e la spada combatté.


*whoosh whoosh whoosh*


Le immagini residue delle lame sfrecciavano ovunque, brillando in ogni direzione. Ogni volta che si scontravano, avrebbero provocato delle onde d'urto e devastato ogni cosa sul palco di arti marziali. Comunque i due continuarono come se niente fosse. Mostrarono tecniche di spada incredibili, a volte attaccando, a volte difendendo, e la folla stava discutendo animatamente con entusiasmo.


"Che tecniche di spada brillanti. Figuriamoci Wu Jiu, non avrei mai pensato che anche Chu Feng sarebbe stato così abile."


"Quel Chu Feng è davvero impressionante. Può usare la coltivazione al primo livello dell'Origin realm per combattere contro di lui fino a questo punto." La gente li fissò esterrefatti e molti discepoli iniziarono ad ammirare Chu Feng.


Come poteva essere la spazzatura di cui la gente aveva parlato? Era semplicemente un genio senza precedenti. Aveva saltato quattro livelli di coltivazione, non si poteva ammirare un talento del genere.


"Questo tipo è davvero in grado di mettere sotto pressione Wu Jiu fino a questo punto. Perché è diventato ancora più forte dall'ultima volta in cui l'ho visto? È anche molto più potente! Come ha coltivato per avere dei miglioramenti così rapidi?"


Ma in confronto alle altre persone, l'espressione di Su Mei divenne piena di emozioni contrastanti. Aveva scoperto all'improvviso che la distanza tra lei e Chu Feng era diventata enorme. Senza che lo sapesse, era già stata lasciata indietro e non poteva nemmeno toccarlo più.


"Umpf. Tutti voi sopravvalutate troppo Chu Feng. Non vedete che Wu Jiu non sta facendo sul serio? Non vedete che non ha ancora usato tutta la sua forza? Quando lo farò, Chu Feng morirà sicuramente."


Alcuni credevano che Wu Jiu non si stesse impegnando.


La maggior parte di queste persone erano coloro che odiavano Chu Feng e volevano che morisse. Più miserabile fosse stata la sua morte, meglio sarebbe stato. Perché non volevano ammettere che quel ragazzo era un genio.


"Basta, ho giocato abbastanza con te e ora ti farò sperimentare la mia tecnica speciale, il Colpo Fatale."


Gridò all'improvviso Wu Jiu, e proprio quando la potenza della spada aumentò, scomparve completamente. Nell'istante in cui lo fece un'energia si condensò attorno a Chu Feng e l'intero palco si oscurò.





