---
title: Capitolo 1720 - Degno di Ammirazione
pubDate: 2024-08-02T06:13:16.538Z
tags:
    - mga
---


“Se non sarai sconfitto entro tre attacchi, sarai tu a vincere.” In effetti, dopo essere sceso in campo, Dongfang Zexuan si comportò in modo estremamente arrogante. A quanto pareva non solo non considerava la giovane generazione dell’Alleanza degli Sciamani, ma nemmeno Nangong Ya.


“È solo un incontro amichevole. Indipendentemente dal risultato, aumenterà solo il rapporto d’amicizia tra i quattro clan. C’è bisogno di una tale aggressività?” Nangong Ya sorrise lievemente. Non aveva affatto il cuore di combattere, così non si arrabbiò a causa della provocazione di Dongfang Zexuan.


“È il vincitore a dettare legge, è stato così fin dai tempi antichi.”


“Mentre le tue parole e le tue azioni possono sembrare virtuose, in realtà è solo l’atteggiamento di qualcuno che non osa combattere. Stai solo cercando una scusa per fallire.”


Dongfang Zexuan sorrise freddamente. Per lui le parole di Nangong Ya erano estremamente divertenti e gli avevano solo fatto provare ancora più sdegno.


“Woosh!”


Nangong Ya non si disturbò a fare altri discorsi superflui. Mosse il palmo e tirò fuori la sua copia di un Armamento Imperiale Incompleto.


Mentre la luce fredda brillava, i suoi passi iniziarono a cambiare. La sua velocità cambiò all’istante. Come una freccia dall’arco, caricò con fare esplosivo.


Mentre era veloce come un fulmine, i suoi movimenti erano agili e costantemente mutevoli. Prima arrivò dietro Dongfang Zexuan, poi si mosse astutamente per attaccarlo da un’altra direzione. I suoi movimenti erano fermi e naturali, aveva padroneggiato bene la sua forza.

Sfortunatamente c’era una differenza di un intero livello di coltivazione tra i due. Inoltre entrambi possedevano un potere combattivo capace di sormontare tre gradi. Questo enorme divario non poteva essere compensato e metteva Dongfang Zexuan in netto vantaggio.


Nel momento in cui l’attacco stava per arrivare, Dongfang Zexuan scattò all’improvviso. Non solo lo schivò, ma contrattaccò allo stesso tempo. Il suo palmo mirò direttamente verso il corpo di Nangong Ya.


“Bang!!”


Una volta che fu colpito dal palmo, Nangong Ya soffrì immediatamente una sconfitta devastante. Non solo perse la presa sul suo Armamento Imperiale Incompleto, ma fu scaraventato via tra la folla.


Fortunatamente fu preso al volo da alcune persone. Altrimenti il contraccolpo lo avrebbe ferito ancora di più. Tuttavia, anche così, Nangong Ya stava ancora vomitando sangue incessantemente, tingendo il suo bavero di rosso. La sua aura era diventata estremamente debole. Il colpo di palmo di Dongfang Zexuan era stato davvero spietato. Aveva quasi ucciso Nangong Ya.


In un incontro amichevole non si sarebbe dovuto usare un attacco così feroce. Tuttavia Dongfang Zexuan aggiunse perfino con sdegno: “Non sei riuscito nemmeno a sopportare un solo colpo. Sei pateticamente debole. Con la tua forza, è meglio se non vieni a farti umiliare la prossima volta.”


“Ahahahahah…” Dopo una serie di derisioni, Dongfang Zexuan scoppiò a ridere.


Il clan imperiale Nangong si incupì sentendo le sue risate riecheggiare attorno.


Nangong Ya, l’ultimo sfidante del loro clan, era stato sconfitto così. Non solo, era stato battuto miserabilmente e poi ridicolizzato. Questo aveva proprio umiliato il clan imperiale Nangong.


Se avessero saputo che l’incontro della giovane generazione sarebbe finito in questo modo, non sarebbero nemmeno venuti a partecipare assolutamente.


Come poteva essere un incontro tra membri della generazione più giovane? Era semplicemente un’umiliazione pubblica.


“Dongfang Zexuan ha vinto. Nangong Ya è eliminato. Nel prossimo incontro lo sfidante Feng Xing farà la sua sfida.” Disse il capo della città delle Nuvole Lunari.


Dongfang Zexuan fu sul punto di scendere dal palco, ma proprio in quel momento, Chu Feng balzò nell’area causando un’esplosione. Atterrò di fronte a Dongfang Zexuan e lo intralciò.


“Non c’è bisogno che te ne vai.” Disse Chu Feng.


“Eh? Non ci sono ostilità tra di noi, perché mi stai sfidando?” Evidentemente Dongfang Zexuan non si aspettava che lo avrebbe sfidato e iniziò ad accigliarsi.


Chu Feng ignorò il suo avversario e chiese direttamente: “Capo della città delle Nuvole Lunari, desidero sfidare Dongfang Zexuan, è possibile?”


“Naturalmente.” Il capo della città annuì.


“Woosh!”


Dongfang Zexuan balzò subito all’indietro per distanziarsi da Chu Feng: “Desideri sfidarmi? Va bene.”


“Tuttavia molti hanno gareggiato l’uno con l’altro usando potere marziale. È davvero noioso.”


“Vedo che le tue tecniche Spirit sono abbastanza decenti. Che ne dici di fare così? Cambieremo il modo in cui competiamo. Gareggiamo usando tecniche Spirit e non potere marziale. Allora?”


Una volta che Dongfang Zexuan disse queste parole, la folla iniziò a discutere animatamente. Anche se la gente voleva vedere uno scontro tra poteri Spirit, si erano tutti accorti che Dongfang Zexuan temeva Chu Feng.


Non osava competere con lui usando potere marziale, questo era il vero motivo per cui aveva chiesto di stabilire regole del genere.


Dopotutto Chu Feng aveva già rivelato la sua forza assoluta quando aveva sconfitto Nangong Tianshi e Nangong Tianhu prima.


Era estremamente forte, si poteva dire che fosse al picco tra la giovane generazione. Figuriamoci Dongfang Zexuan, molti altri dei presenti temeva Chu Feng.


Temendo che “Feng Xing” non avrebbe accettato la competizione, Dongfang Zexuan continuò: “Feng Xing, mentre mi concentro principalmente a coltivare il mio potere marziale, sono anche molto abile nelle tecniche Spirit. Anche se non sono stato istruito da un grande maestro, in realtà sono considerato un genio nelle tecniche Spirit.”


“Inoltre studio principalmente tecniche Spirit offensive. Così, anche se le tue tecniche sono estremamente potenti, non potresti necessariamente vincere contro di me in una competizione del genere.”


Con un pensiero, energia Spirit brillante e appariscente divampò dal suo corpo. Si era trasformata in diversi draghi dorati che erano vividi e pieni di vita. Mentre volavano attorno a Dongfang Zexuan, cominciarono ad emettere ruggiti intimidatori. Erano davvero formidabili.


Gli occhi di molte persone iniziarono a brillare perché avevano visto marchi del serpente muoversi attraverso i draghi dorati. Il terzo principe del clan imperiale Dongfang era uno Sciamano dal Marchio del Serpente!


La folla era incredibilmente scioccata. Dopotutto pochissimi della giovane generazione sarebbero diventati Sciamani dal Mantello Reale. Ed era ancora più raro che qualcuno fosse capace di arrivare allo stadio del Marchio del Serpente.


Logicamente, si poteva contare con le dita di una mano chi poteva compiere un’impresa del genere.


Tuttavia, non dovrebbe esserci nessuno dei quattro clan tra di loro, dopotutto privilegiavano la coltivazione del potere marziale.


Forse perché possedevano stirpi imperiali, ma la gente dei quattro clan generalmente non aveva molto talento con le tecniche Spirit.


Così il talento di Dongfang Zexuan nelle tecniche Spirit naturalmente avrebbe scioccato la folla e l’avrebbe resa incredula.


Possedeva una coltivazione così potente ed era anche uno Sciamano dal Marchio del Serpente. Era un esperto in due campi, un genio dai molteplici talenti.


“Sorprendente, non c’era da meravigliarsi che fosse così arrogante. Sembra che abbia i requisiti per esserlo.”

In quel momento, figuriamoci gli altri, anche la gente dei quattro clan stava lodando ripetutamente Dongfang Zexuan.


Sentendo le lodi e i sussulti sorpresi attorno, i membri del clan imperiale Dongfang iniziarono a sorridere. Si sentivano davvero onorati.


Per quanto riguardava Dongfang Zexuan, era immensamente orgoglioso di sé stesso e stava sorridendo raggiante.


Proprio in quel momento, Chu Feng disse: “Le tecniche Spirit del terzo principe del clan imperiale Dongfang sono proprio eccellenti. Non ne dubito. Dopotutto ho sentito dei tuoi risultati precedenti.”

“In passato hai sfidato la giovane generazione dell’Alleanza degli Sciamani usando tecniche Spirit e sei dovuto scappare con la coda tra le gambe dopo che ti è stata data una lezione. Ciò che hai fatto è davvero degno di ammirazione.”



