---
title: Capitolo 1766 - Guarda bene chi sono
pubDate: 2024-08-04T04:13:16.545Z
tags:
    - mga
---


“Sigh…”


Vedendo che Yan Xie era stato messo fuori combattimento, molti iniziarono a sospirare e a scuotere la testa. Alcuni abbassarono perfino il capo perché non volevano vederlo morire.


Tutti sapevano che sorta di individuo era Zhan Qiankun, era sicuramente un raro genio, ma la sua personalità era pessima, era una disgrazia per la società. Se qualcuno come fosse lui fosse continuato a vivere, sarebbe stato una minaccia per tutti. Era meglio che persone come lui morissero.


Per quanto riguardava Yan Xie, era il successore dell’Imperatore della Fiamma. Era evidente dalle sue azioni di prima che fosse un uomo retto e onesto. Se non altro era disposto a sacrificarsi per il suo amico e qualcuno che si rifiutava di abbassare la testa. Chiaramente aveva integrità morale.

Anche se la gente non aveva nessun rapporto con Yan Xie, non voleva che venisse sconfitto.

Ma… la folla poteva solo sperare, dato che non aveva la forza di cambiare l’esito dello scontro.


All’improvviso qualcuno indicò il cielo e gridò allarmato: “Yan Xie non è morto!!!”


“Presto, guardate, Yan Xie è ancora vivo!”

“Yan Xie è vivo?”


“Cielo! È davvero sopravvissuto!”


La folla alzò lo sguardo e si rallegrò.


Non solo Yan Xie era ancora vivo, ma era completamente illeso.


Ma la gente era sbalordita perché c’era un’altra persona accanto a lui.


Indipendentemente da chi fosse, doveva essere una persona straordinaria.


“Cielo, vuole morire? Perché è corso laggiù?” In confronto agli altri, Lajiao, Xiao Luobu e Da Luobu erano estremamente scioccati.


Non erano incuriositi come gli altri, erano preoccupati.


Questo perché la persona di fronte a Yan Xie era proprio Chu Feng, che stava ancora indossando un cappello a cono di bambù.


Per loro ovviamente questa persona però non era Chu Feng, ma solo un omonimo.


“Non sei degno di ucciderlo.” Disse lentamente Chu Feng. Il suo tono non era servile, né tirannico. Tuttavia le sue parole furono estremamente potenti.

“Ehi, che tu sia un altro degli amici di Chu Feng? Sembra che ne abbia molti.”


“Ma non importa. Che differenza fa nell’ucciderne due anziché uno. Oggi ho deciso, ucciderò tutti a parte i miei tre junior e la gente del palazzo della Legge Celeste.” Zhan Qiankun rise freddamente e il suo sguardo rivelò una luce crudele.


Stava dicendo la verità, erano occhi di un assassino che uccideva senza battere ciglio, qualcuno che trattava la vita umana come se fosse erba.


Gli astanti sussultarono e impallidirono per la paura. Quel Zhan Qiankun aveva intenzione di assassinarli tutti!


Erano tutti innocenti spettatori, non aveva motivo di eliminarli tutti.


No, c’era qualcosa di strano. Mentre era ragionevole che non uccidesse Jin Wei’e e gli altri perché erano i suoi junior, perché aveva intenzione di risparmiare i membri del palazzo della Legge Celeste.

Che avessero un qualche tipo di rapporto con Zhan Qiankun?


In realtà era ciò che stavano pensando anche gli uomini del palazzo della Legge Celeste, non capivano nemmeno loro perché.


Che avesse intenzione di risparmiarli perché non avevano attaccato prima? Che provasse gratitudine? Questo era il solo motivo a cui poteva pensare la gente del palazzo della Legge Celeste.


“C’è bisogno di gente che parli delle mie magnifiche imprese oggi. Siete adatti allo scopo.” Disse di nuovo Zhan Qiankun rivolto al palazzo della Legge Celeste. “Non è vero? Codardi che temono la morte?”


“...”


I membri del palazzo della Legge Celeste si infuriarono e cominciarono a stringere i denti per la rabbia. Tuttavia nessuno di loro rispose, dopotutto non potevano competere con Zhan Qiankun.

“Ehi, ho finito di giocare. Amici di Chu Feng, siete tutti pronti a morire per lui?” Zhan Qiankun guardò con disprezzo Chu Feng e Yan Xie.


Aveva già scatenato il suo Potere Divino ed era sicuro di sé. Anche se l’uomo con il cappello a cono di bambù aveva bloccato con noncuranza il suo attacco, non aveva il minimo timore.


“Boom!!”


Tuttavia, proprio in quel momento, risuonò una forte esplosione e una forza opprimente si abbatté dall’alto su Zhan Qiankun.


Era così formidabile che sembrava una galassia che cadeva dal nono cielo. Non solo era incredibilmente magnifica, ma anche estremamente intimidatoria.


Zhan Qiankun iniziò ad accigliarsi. Non osò sottovalutare minimamente l’attacco e usò subito tutte le sue forze per bloccarlo.


Tuttavia, quando le due energie si scontrarono, il suo contrattacco sembrava una goccia d’acqua in confronto ad un fiume violento. In un istante scomparì senza lasciare traccia.


“Wuuwaaa!!”


Così, gridando miserabilmente, Zhan Qiankun fu premuto a terra dalla potenza opprimente dell’avversario.

“Boom!!”


Si sollevò un polverone e frammenti di rocce schizzarono ovunque. La potenza del suo avversario lo aveva fatto sprofondare nel terreno. Era una scena terrificante.

“Un Martial Emperor di settimo livello?”


“È così potente. Chi è esattamente?”


Tutti rimasero senza parole. Potevano percepire tutti la forza dell’uomo con il cappello a cono di bambù che era di fronte a Yan Xie.


I Semi Martial Emperor di settimo livello, indipendentemente dalla loro età, finché avessero avuto meno di cento anni, sarebbero stati tutti considerati figure importanti da qualsiasi grande organizzazione.


Così tutti i presenti provarono profonda venerazione per l’uomo con il cappello a cono di bambù.


Questo non solo perché li aveva salvati, ma per via della sua forza.


“Senior, per favore mi risparmi. Non ho potuto riconoscere la sua grandezza. L’ho scambiata per un amico di Chu Feng e sono stato scortese prima. So che dovrei essere punito, ma la prego di prendere in considerazione il mio maestro e di risparmiarmi la vita.”


Zhan Qiankun era stato colto dal panico. L’arroganza che aveva mostrato prima era sparita completamente. Tutto ciò che rimaneva era un’enorme paura.


Il confronto di prima gli aveva permesso di riconoscere chiaramente quanto era potente il suo avversario. Non poteva contendere con l’uomo con il cappello a cono di bambù, così poteva solo implorare perdono.

“Eheh… senior?” Chu Feng rise piano, poi disse: “Guarda bene chi sono prima.”


Dopo aver detto questo, si tolse lentamente il cappello e rivelò il suo vero aspetto.

“Cielo, è lui?!”


Tutti i presenti rimasero sbalorditi.



