---
title: Capitolo 1779 - Derubare pubblicamente
pubDate: 2024-08-04T17:13:16.546Z
tags:
    - mga
---


Sentendo queste parole, Ximen Feixue si infuriò. Poi sputò una boccata di sangue dalla bocca.


“Puu!!”


Quando raggiunse il terreno, cominciò ad emettere vapore caldo, non era sangue ordinario, era fuoriuscito per pura rabbia.


Ximen Feixue era infuriato. Le parole di Chu Feng erano state come spade invisibili che avevano infilzato il suo cuore, infliggendogli una grande quantità di dolore.


“Impossibile! La tua coltivazione era inferiore alla mia. Come sei riuscito ad avanzare di livello così velocemente?!” Ximen Feixue rivelò un’espressione incredula. Non riusciva ad accettare la realtà.


“Eheh, non te l’ho già detto? Questo è il divario che c’è tra me e te.” Chu Feng stese la mano e un’energia risucchiante attirò la spada Celeste Immortale e il Sacchetto Cosmo di Ximen Feixue.


Vedendo questa scena, la gente sussultò. Non solo Chu Feng aveva ferito Ximen Feixue, lo aveva anche derubato pubblicamente. Era davvero arrogante.

“Cosa stai facendo?” Ximen Feixue si preoccupò. Ignorando le sue ferite, si rialzò e cercò di attaccare Chu Feng per recuperare la sua spada.


“Smamma.” Chu Feng gli diede un calcio così pesante che Ximen Feixue fu scaraventato via per diverse decine di migliaia di metri per poi cadere lontano.


Le ferite di Ximen Feixue si aggravarono. In quel momento non aveva più nemmeno la forza di rialzarsi.


Ximen Feixue, che aveva potuto competere contro Chu Feng nella città delle Nuvole Lunari, al momento non era nemmeno in grado di resistergli.


Chu Feng ondeggiò l’arma e disse ridendo: “Un conto è che i tuoi quattro grandi clan imperiali siano spregevoli, ma sopravvaluti le tue capacità e osi provocarmi pubblicamente. Eppure ho deciso di prendere solo la tua spada immortale celeste e non ti ho ucciso. Dovresti ringraziarmi.”


“Restituiscimi la spada Celeste Immortale, non sei degno di usarla.” Gridò Ximen Feixue.


“Usarla? Mentre è decente, è di molto inferiore alla mia spada del Dio Malvagio. Non ho mai avuto intenzione di usarla. Avevo solo intenzione di scambiarla per qualche risorsa.” Disse sogghignando Chu Feng.
“Hai intenzione di vendere la mia Spada Celeste Immortale?! Vuoi morire! Il mio clan imperiale Ximen sicuramente non te la farà passare liscia!” Ximen Feixue ruggì con rabbia.


“Parli come se il tuo clan mi lascerebbe andare anche se non prendessi la tua spada.”

“Al momento l’intera Terra Sacra delle Arti Marziali sa di come si comporta il tuo clan. Dovresti smetterla di dare spettacolo qui.” Chu Feng sorrise con derisione.


Dopo aver detto questo, si girò. Anche se Ximen Feixue avesse continuato ad insultarlo, Chu Feng non voleva nemmeno degnarlo nemmeno di un’altra occhiata.


“Quel Chu Feng è davvero speciale.”


“È stata proprio una sfortuna per Ximen Feixue incontrare un avversario del genere.”


La gente sulle pagode stavano tutti guardando la scena e molti riconobbero la forza di Chu Feng.

“Umpf, dovrebbe aver usato i suoi fulmini per arrivare al settimo livello, no? In tal caso, non è comunque il più forte qui.” Tuttavia una persona sogghignò con derisione.


Era qualcuno che Chu Feng aveva incontrato prima, il discepolo personale del Raffinatore Immortale, Baili Xinghe.


Per qualche motivo sconosciuto, il suo sguardo era pieno di ostilità.


“Mn?”


La percezione di Chu Feng era estremamente acuta. Individuò subito l’ostilità di Baili Xinghe e istintivamente lo guardò.


Quando scoprì che proveniva dalla pagoda di Baili Xinghe, Chu Feng alzò lievemente le sopracciglia con sorpresa.


Chu Feng aveva incontrato Baili Xinghe nell’Isola Immortale in passato. Allora Baili Xinghe era stato un genio potentissimo per lui. Era molto più forte di Chu Feng e degli altri presenti nell’isola.


Dopotutto, al livello in cui era allora, Chu Feng non poteva competere con lui.


Ora invece, anche se la coltivazione di Baili Xinghe era aumentata ed era arrivato al settimo livello, era ancora inferiore a Chu Feng.

Tuttavia non era importante, l’aspetto più rilevante era il fatto che non ci sarebbero dovuti essere conflitti tra di loro, Chu Feng non capiva perché sarebbe stato così ostile nei suoi confronti.


Quando notò di aver attirato la sua attenzione, Baili Xinghe non solo non contenne il suo sorriso freddo, ma il suo odio aumentò.


Nel suo sguardo ostile era spuntata una traccia di disprezzo, non solo lo sdegnava, non lo considerava nemmeno.

“Eheh…” Chu Feng rise lievemente, non lo temeva.


Mentre poteva sottovalutare Chu Feng, non sapeva che era stato disprezzato a sua volta.


Poi Chu Feng volse lo sguardo verso le altre pagode, voleva vedere quanto erano forti gli altri.


Con sua sorpresa, quei talenti erano tutti più potenti di quanto aveva previsto.


C’erano quattro bestie mostruose al sesto livello del Semi Martial Emperor e, secondo Da Luobu, i tre messaggeri degli Inferi Gui e Zhan erano allo stesso livello, mentre il più potente era al settimo.


Tuttavia, in quel momento, i Messaggeri degli Inferi Gui e Zhan erano aumentati di un livello e l’altro discepolo Kuang era ancora più formidabile. Era all’ottavo livello, possedeva una coltivazione ancora superiore a quella di Chu Feng.


Al confronto, i fratelli della famiglia Feng erano un po’ più deboli. Il secondo fratello e la terza sorella erano al sesto livello, solo il fratello maggiore, Feng Yihao, era al settimo.


Tuttavia la persona che scioccò di più Chu Feng era il più forte generale celeste, l’esperta che aveva raggiunto il centro della fortezza prima di lui, Leng Yue.


Leng Yue era una donna fredda e distaccata. Anche se non aveva un aspetto sbalorditivo, emanava un’aura davvero straordinaria.


Aspetto più importante, la sua coltivazione era estremamente potente. Anche lei era all’ottavo livello come il Messaggero degli Inferi Kuang, ma emanava una forza più straordinaria.


Chu Feng aveva la sensazione che il potere combattivo di Leng Yue fosse capace di sormontare quattro livelli di coltivazione, non tre. In altre parole… probabilmente era potente quanto Chu Feng.

“Sembra che Leng Yue sarà la mia rivale più forte.” Chu Feng la considerava la persona di cui preoccuparsi di più.


“Woosh, woosh!”


Proprio in quel momento, due figure discesero dal cielo di fronte a Chu Feng.


Erano due uomini dall’aspetto identico. Evidentemente erano gemelli. Le loro coltivazioni non erano deboli, erano entrambi al settimo livello del Semi Martial Emperor.

Erano gli altri due generali celesti.


“Chu Feng, conosciamo da tempo la tua fama. Dopo averti visto oggi, abbiamo visto che le tue capacità sono straordinarie come affermano le voci.”


“Siamo pieni di voglia di combattere dopo averti visto combattere. Potresti fare un incontro con noi?” Dissero sorridendo i due del palazzo della Legge Celeste. Anche se sembravano amichevoli, in realtà avevano intenzioni malvagie. Non volevano fare un semplice incontro.


“Mi state sfidando?” Chiese con un sorriso Chu Feng. Anche se i due erano potenti, non li considerava nemmeno.

“Precisamente.” Risposero all’unisono i due.



