---
title: Capitolo 1817 - Una linea sottile
pubDate: 2024-08-06T07:13:16.552Z
tags:
    - mga
---

“Cosa? Era l’Imperatore delle Bestie, il Re Drago Nero?” Hong Qiang rimase a bocca spalancata. Anche Chu Feng e Baili Xuankong sembravano proprio sorpresi.

Dopotutto sembrava che l’Imperatore delle Bestie avesse un legame con la razza dei Re Mostruosi delle Bestie Draconiche.

“È come pensate, il Lord Re Demoniaco era una bestia mostruosa, ed era un membro della nostra razza. È un eroe per noi.” Disse Yaojiao Guang.


“In effetti ho sentito voce che l’Imperatore delle Bestie fosse una bestia mostruosa, ma era solo una diceria, non mi aspettavo che fosse vero.” Lo shock di Baili Xuankong non diminuì minimamente. Era molto difficile da accettare.


“Sorprendente! Dopo che i cinque imperatori sono scomparsi, nessuno ha saputo nulla di loro. Figuriamoci i loro discendenti, la gente non sa nemmeno dove sono stati seppelliti.”


“Eppure adesso, non molto tempo dopo la comparsa del successore dell’Imperatore Gong, sta per emergere anche il successore dell’Imperatore delle Bestie. Davvero sbalorditivo.”

“Che era è questa? Che periodo turbolento!” Esclamò ripetutamente Hong Qiang.


“Provo vergogna menzionandolo, il Lord Re Drago possedeva abilità notevoli, ma nessuno di noi è riuscito ad ottenere la sua eredità. Perfino mia figlia Tingyu ha solo qualche possibilità di successo.”

“Tuttavia, se la otterrà o no dipenderà dall’amico Chu Feng. Finché sei disposto ad aiutarci, indipendentemente da cosa succederà, io, Yaojiao Guang, ricorderò sicuramente di questo favore. Se l’amico Chu Feng avrà bisogno del mio aiuto in futuro, rischierò tutto per aiutarti.” Disse Yaojiao Guang guardando il giovane.

“Senior, intende dire che, finché la principessa Tingyu potrà ottenere l’eredità, sarà la prossima capoclan?” Chiese Chu Feng.

“Esatto. Il Lord Re Drago ha una posizione speciale nella nostra razza. Finché Tingyu potrà ottenere l’eredità, indipendentemente dalla sua coltivazione, potrà diventare il successore.”

“Tuttavia ha già tentato di ottenerla molte volte. Anche se può entrare nella pozza dell’eredità lasciata dal Lord Re Drago, non è riuscita ad ottenere l’eredità.” Mentre ne parlava, Yaojiao Guang rivelò un’espressione impotente.


“Posso davvero aiutarvi?” Chiese Chu Feng.

“Amico Chu Feng, ti ricordi ancora della pozza nell’Isola Immortale?” Chiese Yaojiao Guang.

“Sì.” Rispose il giovane.

“La pozza dell’eredità del Lord Re Drago è un po’ simile a quella dell’Immortale Raffinatore. Valuta il talento. Se uno può ottenere l’eredità o no, dipenderà dal talento.”

“Ho sentito che l’amico Chu Feng ha un talento incredibile. Se entrassi nella pozza dell’eredità con mia figlia, potresti trasmettere il potere del Lord Re Drago a mia figlia.” Disse Yaojiao Guang.


Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng si rese conto del perché Yaojiao Tingyu lo aveva invitato dopo aver visto il suo talento nell’Isola Immortale. Probabilmente voleva chiedergli aiuto fin da allora.


“Ma se Chu Feng entrasse nella pozza dell’eredità e usasse il suo talento per attivarla, e il potere dell’Imperatore delle Bestie decidesse di trasmettere l’eredità a lui invece?” Chiese Baili Xuankong.

“Non deve preoccuparsi. La pozza dell’eredità trasmetterà il suo potere solo alla generazione più giovane della nostra razza. Finché l’amico Chu Feng attiverà la pozza, il potere dell’eredità inizierà a valutare ogni persona al suo interno prima di trasmettere la sua forza a qualcuno. Visto che non potrà individuare Chu Feng, naturalmente non trasmetterà la sua eredità a lui. Allora, mia figlia sarà la sola candidata per ottenere l’eredità.” Disse Yaojiao Guang.


“In tal caso, sono disposto a fare un tentativo.” Disse Chu Feng.

“Amico Chu Feng, non preoccuparti. Anche se i quattro grandi clan imperiali ti considerano un nemico, la nostra razza non li teme. Se non potrai aiutare mia figlia a diventare il successore per la posizione di capoclan, la nostra razza sarà comunque disposta a proteggerti.” Vedendo che Chu Feng aveva accettato, Yaojiao Guang divenne molto contento e fece una promessa.


“La ringrazio senior.” Chu Feng provò gratitudine. Poteva capire che Yaojiao Guang lo stava dicendo sul serio.

Era vero che Chu Feng aveva bisogno di altri protettori, se non altro, era necessario durante il suo periodo di crescita. La razza dei re delle mostruose bestie draconiche era un’ottima scelta.


Dopodiché Chu Feng, Hong Qiang e  Baili Xuankong iniziarono a seguire Yaojiao Guang e cominciò a viaggiare verso il territorio dei re delle mostruose bestie draconiche.


Lungo la strada, Chu Feng divenne sempre più sorpreso, perché la direzione in cui stavano andando era proprio dov’era Jiang Wushang al memento.


Alla fine arrivarono a destinazione e Chu Feng si rese conto che il territorio della razza delle Mostruose Bestie Draconiche non era nello stesso posto dove si trovava il suo amico, ma non era troppo lontano.


La razza dei re delle mostruose bestie draconiche era localizzata in una vecchia catena montuosa che risaliva all’Antica Era. Inoltre era coperta completamente da una formazione spirit invisibile. Mentre la barriera era invisibile, era molto più formidabile di quella del clan imperiale Nangong.


“È una formazione sbalorditiva. Potrei sapere quale Sciamano l’ha creata?” Chiese con curiosità Chu Feng.

“È stato il Lord Re Drago.” Disse Yaojiao Guang.

“L’imperatore delle Bestie era uno Sciamano?” Hong Qiang ne fu scioccato. Questo perché pochissime bestie mostruose possedevano potere Spirit. E anche se fossero riuscite ad ottenerlo, generalmente non avrebbero avuto talento in questo campo.


Tuttavia la formazione Spirit che copriva la catena montuosa era qualcosa che pochissimi Sciamani sarebbero stati in grado di creare nell’intera Terra Sacra delle Arti Marziali. Da questo ci si poteva immaginare quanto fossero potenti le sue tecniche.


“Fratello Hong Qiang, a dire il vero, si dice che il Lord Re Drago abbia posseduto delle tecniche Spirit potentissime. Si diceva che gli mancasse poco a diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale.” Yaojiao Guang lo menzionò con orgoglio.

“Sciamano dal Mantello Immortale?”


Hong Qiang, Baili Xuankong e perfino Chu Feng sussultarono con sorpresa. Gli Sciamani dal Mantello Immortale erano esistenze leggendarie.

“Assurdità! Come si può diventare così facilmente uno Sciamano dal Mantello Immortale? Da come la vedo, solo tu hai i requisiti per farlo nell’intera Terra Sacra delle Arti Marziali.” Ovetto sbuffò con sdegno. Non credeva che l’Imperatore delle Bestie fosse stato sul punto di diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale.


“Ovetto, è davvero così difficile diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale?” Chiese Chu Feng.

“Sì, naturalmente. I Martial King possono diventare Sciamani dal Mantello Reale, ma perfino per i Martial Emperor è difficile raggiungere il Mantello Immortale. È vasto il divario tra i due stadi.”

“Guarda quanti Sciamani dal Mantello Reale ci sono nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Anche contandoli tutti insieme, sono molto pochi. Ma che dire dei Martial King nella Terra Sacra delle Arti Marziali? Quanto sono numerosi?”


“Da questo si può vedere che la Terra Sacra delle Arti Marziali abbia padroneggiato molto limitatamente le tecniche Spirit. Detto questo, le formazioni di teletrasporto sono straordinarie. Dovrebbero essere state opera di Sciamani dal Mantello Immortale. Nell’Antica Era sicuramente dovevano esserci figure di quel livello.” Disse Ovetto.


“Mn, la Terra Sacra delle Arti Marziali delll’Antica Era era molto più potente.” Chu Feng naturalmente sapeva quanto erano straordinarie le formazioni di teletrasporto. Istintivamente, iniziò a ripensare alla tavoletta di bambù nel suo dantian. Tutto suggeriva che i coltivatori di quell’era fossero molto più potenti di quelli di quest’epoca.


“Tuttavia non ti devi scoraggiare troppo. Per quanto ne so, non sei lontano dal diventare uno Sciamano dal Marchio del Drago, no? Sento che lo diventerai sicuramente prima che tu riesca a raggiungere lo stadio di Martial Emperor.” Disse Ovetto.

“Spero che sia così.” Chu Feng sorrise lievemente. Anche se aveva bisogno di raffinare una grande quantità di risorse di coltivazione per aumentare il suo livello, poteva allenare normalmente le tecniche Spirit e comprendere da solo. Era come aveva detto Ovetto, Chu Feng era solo ad un passo dal diventare uno Sciamano dal Marchio del Drago.


Probabilmente in futuro sarebbe apparso un altro Sciamano dal Marchio del Drago nella Terra Sacra delle Arti Marziali.”

“Amico Chu Feng, prego.” Disse Yaojiao Guang. Aveva aperto un’entrata nella formazione che sigillava la catena montuosa.


Quando Chu Feng guardò l’ingresso, alzò lievemente le sopracciglia. Era sorpreso. Da fuori, l’interno della formazione sembrava pieno di vaste montagne e alberi torreggianti.


Tuttavia ora poteva vedere edifici magnifici e fortezze. Era una vasta città.


Inoltre ottocento esperti della razza dei re delle mostruose bestie draconiche erano già usciti dall’entrata. Erano disposti in ordine ad ogni lato e si erano chinati su un ginocchio.


<em>’Così all’interno è un mondo completamente diverso. La razza dei re delle mostruose bestie draconiche è molto più potente di quanto immaginassi.’</em>


Per tutto questo tempo Chu Feng aveva pensato che fossero inferiori al clan imperiale Nangong, ma dopo aver visto questa scena, si era reso conto che erano affatto da meno. Anzi, nel complesso, la qualità dei loro membri d’élite superava perfino quella del clan imperiale Nangong.



