---
title: Capitolo 1828 - Sconvolgente
pubDate: 2024-08-06T18:13:16.553Z
tags:
    - mga
---


“Mn, questo è tutto grazie a voi. Se non vi avessi accompagnato qui, non sarei potuto avanzare di livello così velocemente.” Disse Chu Feng.

“Ottimo! Ottimo! Davvero ottimo! Abbiamo colto due piccioni con una fava! Andiamo fuori e lasciamo che il Senior che ci aspetta sappia di questa buona notizia.” Yaojiao Tingyu balzò fuori dalla pozza dell’eredità.

“Ci sei riuscita’” Il Martial Emperor della fazione della pace mostrò un’espressione piacevolmente sorpresa. Dopotutto il cambiamento di Yaojiao Tingyu era evidente.


“Ci sono riuscita. Sono davvero riuscita ad ottenere l’eredità. La nostra fazione della pace continuerà a mantenere l’autorità nella nostra razza. È tutto grazie a Chu Feng, è il nostro grande benefattore.” Disse la principessa.

“Ottimo, ottimo!” Ripeté per l’entusiasmo il Martial Emperor, poi si inginocchiò con un tonfo davanti a Chu Feng.

“Cosa sta facendo?” Chu Feng cercò frettolosamente di farlo rialzare.

“Amico Chu Feng, la tua enorme gentilezza non è qualcosa che posso ringraziare a parole. Dobbiamo ripagare assolutamente la benevolenza che hai mostrato alla nostra razza. Se avrai mai bisogno di me in futuro, non trattenerti dal chiedere. Anche a costo di gettare via la mia misera vita, sarò disposto ad accontentare la tua richiesta.” Disse con un’espressione seria il Martial Emperor e si rifiutò di alzarsi.

“Senior, lo sta prendendo troppo seriamente. Io e la principessa Tingyu ci conoscevamo già. Siamo amici e non ho mai cercato nulla in cambio quando aiuto i miei amici.” Disse Chu Feng.

“Dobbiamo ripagare la tua benevolenza, non sai quanto è importante per la nostra razza.” Insistette il Martial Emperor.

“Ti sei inginocchiato davvero di fronte ad un umano. Sei proprio una disgrazia per la nostra razza.” Proprio in quel momento, risuonò una voce familiare.


“Siete ancora vivi?” Yaojiao Tingyu e il Martial Emperor della fazione della pace ne furono entrambi scioccati e sembravano colti dal panico. Era arrivato il Martial Emperor di secondo livello della fazione della guerra.


Era sopravvissuto all’assedio degli Insetti Infernali del Fuoco.


“Tingyu, sono comunque un membro della generazione più grande per te. Desideri davvero così tanto che muoia?” L’uomo sogghignò mentre iniziava a dirigersi verso Chu Feng e gli altri.

“Cosa vuoi?” Chiese Yaojiao Tingyu.

“Molto semplice. Volevi che morissi, così ti ucciderò. Specialmente adesso che sei riuscita ad ottenere l’eredità del Lord Re Drago. Devi essere uccisa.” Disse freddamente il Martial Emperor della fazione della guerra.

“Chu Feng, Tingyu, presto, scappate.” Il Martial Emperor di primo livello balzò in avanti all’improvviso. Si trasformò in un enorme drago nero e si lanciò sul nemico.


Aveva rivelato la sua vera forma. Aveva intenzione di sacrificare la vita per guadagnare tempo per Chu Feng e Yaojiao Tingyu.


“Umpf, stai sopravvalutando le tue capacità.” Il Martial Emperor della fazione della guerra sbuffò freddamente. Come poteva temere una persona di livello inferiore?


Evocò la sua aura opprimente. Aveva intenzione di usarla per schiacciare a morte il suo nemico.


“Buzz!!”


Tuttavia, proprio nel momento in cui la sua forza fu sul punto di abbattersi sul Martial Emperor della fazione della pace, una formazione color oro brillante apparì dal nulla. Si trasformò in un muro e bloccò l’attacco.

“Una formazione del Marchio del Drago?” Figuriamoci il Martial Emperor della fazione della guerra, anche quello della fazione della pace e Yaojiao Tingyu erano scioccati.


“Chu Feng, sei davvero uno Sciamano dal Marchio del Drago?” Il Martial Emperor della fazione della guerra guardò il giovane con stupore. Sapeva che era stato lui a creare quella formazione.

“Sei proprio resistente. Devi aver usato un qualche tipo di tesoro per sopravvivere, vero?” Disse Chu Feng.


“Rispondi alla mia domanda!” Gridò il Martial Emperor di secondo livello. La sua espressione divenne ancora più scioccata.


“Puoi vedere la mia formazione, non stai facendo una domanda di cui sai già la risposta?” Chu Feng sorrise freddamente. “In realtà non è male che tu sia riuscito a sopravvivere. Mi è sempre piaciuto sistemare personalmente feccia come te.”


Mentre parlava, Chu Feng era già arrivato a fianco del Martial Emperor della fazione della pace: “Mi permetta di sistemare questa canaglia.”


“Chu Feng, tu…” Il Martial Emperor della fazione della pace si preoccupò. Anche se la coltivazione del giovane era aumentata, era comunque solo all’ottavo livello. Come poteva affrontare un Martial Emperor di secondo livello?

“Si fidi di me per favore.” Disse con sicurezza il giovane.


“Sta attento.” Avvertì il Martial Emperor della fazione della pace. Dopotutto non poteva contendere con il nemico, mentre Chu Feng aveva bloccato l’aura opprimente con la sua formazione.


Anche se non era molto sicuro che potesse farcela, era un fatto che Chu Feng fosse più forte di lui. Se avesse affrontato il Martial Emperor della fazione della guerra, sarebbe solo andato incontro alla morte. Ma se fosse stato Chu Feng a combattere, forse sarebbe riuscito a sopravvivere.


Così il Martial Emperor della fazione della pace arrivò accanto a Yaojiao Tingyu e la portò in un posto lontano e sufficientemente al sicuro.


Chu Feng rimase ad affrontare il Martial Emperor della fazione della guerra.

“Ridicolo, un mero Semi Martial Emperor di ottavo livello osa dire di potermi battere? Gli umani sono proprio ignoranti.” Il nemico non era affatto intimidito.


“Basta con le tue sciocchezze. Ti lascerò attaccare per primo.” Disse Chu Feng.


“Anche se sei uno Sciamano dal Marchio del Drago, non puoi competere con me. Non sono un Martial Emperor di primo livello, ma di secondo. Inoltre sono un membro d’élite della mia razza. Ti farò capire cosa significa avere paura quando ti farò vedere la mia stirpe dei re delle mostruose bestie draconiche.” Rispose il nemico mentre lo fissava con i suoi occhi cremisi.


“Ti dirò questo. Per affrontarti non userò formazioni Spirit, mi limiterò ad usare il mio potere marziale.” Disse Chu Feng.

“Cos’hai detto?” L’espressione del Martial Emperor cambiò. Non osava credere alle sue orecchie.


“Presto capirai.” Immediatamente dopo, risuonò un ronzio. Saette brillarono negli occhi di Chu Feng e l’armatura e le ali del fulmine apparirono. In un lampo, la sua coltivazione arrivò al primo livello del Martial Emperor realm.


“Boom!!”


Poi Chu Feng arrivò all’istante di fronte al nemico, lanciando un pugno esplosivo.


“Maledizione!”


Il Martial Emperor alzò subito il braccio per bloccare il colpo. Tuttavia, mentre era riuscito a resistere al primo attacco, il dolore che provò lo riempì di incredulità.


Un conto era che Chu Feng potesse aumentare la sua coltivazione, ma il suo potere combattivo era capace di contendere con il suo.


Bisognava sapere che possedeva un potere combattivo capace di sormontare tre livelli di coltivazione. Se Chu Feng poteva minacciarlo, significava che era in grado di battere avversari di quattro livelli superiori al suo.

“Preparati a morire.” Chu Feng non gli diede tempo di riflettere. Mentre continuava a scagliare pugni e calci, i suoi attacchi divennero sempre più feroci. Il Martial Emperor della fazione della guerra era stato colto alla sprovvista e non riuscì a reagire. In quel momento poteva solo schivare, bloccare e venire picchiato.


“È davvero inconcepibile. Il talento dell’amico Chu Feng è così sconvolgente?!!!”


Sia il Martial Emperor della fazione della pace che Yaojiao Tingyu esclamarono con stupore. Pensavano che fosse inimmaginabile che Chu Feng avesse un metodo per avanzare di stadio.


I Martial Emperor e i Semi Martial Emperor erano intrinsecamente diversi. Molte persone e bestie mostruose avevano metodi speciali per aumentare le loro coltivazioni per un breve periodo di tempo.

Ad esempio le stirpi imperiali e i Poteri Divini, insieme a particolari abilità ereditate tramite il sangue per certe bestie mostruose erano capaci di farlo.


Tuttavia, dopo essere arrivati al Martial Emperor, sarebbe stato estremamente difficile riuscirci.


Mentre si poteva aumentare la propria coltivazione usando il potere della propria stirpe o quello divino al Semi Martial Emperor realm, non era più possibile da Martial Emperor.


I Sommi Anziani dei quattro grandi clan imperiali ad esempio erano tutti estremamente talentuosi, ma una volta arrivati al nono livello del Semi Martial Emperor, non erano più stati capaci di usare metodi speciali per aumentare le loro coltivazioni e passare al primo livello del Martial Emperor realm.


Indipendentemente da Poteri Divini o stirpi ereditate, potevano aumentare il loro potere combattivo fino ad un certo punto una volta arrivati al Martial Emperor ed era impossibile per questi metodi aumentare la coltivazione.


Il divario di stadio era troppo insormontabile.


Chu Feng però era riuscito a fare l’impossibile, così come potevano Yaojiao Tingyu e gli altri non essere scioccati?



