---
title: Capitolo 1850 - La Misteriosa Sala Oscura
pubDate: 2024-08-07T16:13:16.556Z
tags:
    - mga
---


“Chu Feng, sei davvero sicuro di te, ma rimangono pur sempre tecniche Spirit. Anche se puoi creare ancora più bestie feroci al Martial Emperor, sarebbe comunque impossibile per te sconfiggerci, siamo veri Martial Emperor di secondo livello.”


Dopo che il giovane ritirò le sue tecniche segrete, I Martial Emperor della Sala Oscura avevano pensato che il giovane avesse intenzione di affrontarli usando tecniche Spirit.


“Tecniche Spirit? Non ce n’è bisogno. Oggi userò la forza per sistemarvi.”


“Clank!!”


Dopo aver detto questo, Chu Feng brandì la Spada Immortale Celeste. Una volta che la rivelò, un’aura soverchiante iniziò ad espandersi attorno a lui. Ora Chu Feng sembrava un immortale spadaccino disceso dal cielo che destava profonda venerazione.

“Chu Feng, ho sentito che hai un potere combattivo sbalorditivo capace di sormontare quattro livelli. Mentre potrebbe essere un tuo vantaggio, funzionerà solo con Semi Martial Emperor.”


“Al Martial Emperor non avrai più quel vantaggio. Tutti sanno che solo chi possiede un potere combattivo capace di sormontare tre livelli è capace di diventare un Martial Emperor.” Disse l’ultimo dei tre della Sala Oscura.

“Mi state dicendo che non c’è differenza tra un potere combattivo capace di sormontare tre livelli e uno che può superarne quattro?” Chiese Chu Feng.


“Naturalmente hai ancora un certo vantaggio. Ma contro Martial Emperor al massimo avresti un potere combattivo capace di sormontare un livello di coltivazione.”

“E noi siamo al secondo livello, credi di essere in vantaggio contro di noi?” Disse il Martial Emperor della Sala Oscura.

“Non lo scoprirete combattendo contro di me?” Chu Feng sorrise lievemente. Immediatamente dopo la sua espressione si riempì di freddezza. Allo stesso tempo, la sua arma si trasformò in diecimila raggi di spada che sfrecciarono verso i nemici.


“Tempismo perfetto.” I tre Martial Emperor sbuffarono freddamente mentre rilasciavano il loro maestoso intento omicida. Presero l’iniziativa e caricarono contro gli attacchi di Chu Feng.

“Boom, boom, boom, boom, boom!!”


Risuonarono rimbombi incessanti e assordanti. Raggi di spada e immagini residue di lame apparirono per tutto il cielo.


Tuttavia, subito dopo che l’incontro iniziò, Chu Feng entrò in assoluto vantaggio. Contando sulle sue tecniche, costrinse i tre a ritirarsi più volte. Potevano solo difendersi.


“Bene! Che tecnica di spada misteriosa! Non ho mai visto una tecnica così profonda prima. Sembra che Chu Feng abbia compreso completamente l’essenza della tecnica della Spada Immortale Celeste.”


Esclamò con stupore la gente dell’Alleanza degli Sciamani. Le tecniche di spada di Chu Feng erano troppo raffinate. Potevano essere paragonate a dei Tabù. Usandole, poteva sconfiggere i tre Martial Emperor della Sala Oscura.

“Dannazione! Mi rifiuto di crederci!”


I tre Martial Emperor della Sala Oscura si riempirono di amarezza, gridarono e poi cominciarono ad emanare raggi luminosi. Si trasformarono in un enorme tornado e si avventarono su Chu Feng.

Era un Tabù Terrestre. In svantaggio, potevano solo iniziare ad usare tecniche marziali contro il giovane.

“Woosh, woosh, woosh!!”


La Spada Immortale Celeste stava cambiando costantemente mentre rivelava le sue abilità. Contando solo sulla lama, Chu Feng bloccò il Tabù Terrestre congiunto dei tre Martial Emperor.


<em>’E io che pensavo che la Sala Oscura fosse estremamente potente. A quanto pare siete inferiori perfino ad un Martial Emperor di secondo livello dei re delle mostruose bestie draconiche.’</em> Pensò sogghignando Chu Feng.


Quando aveva affrontato quel Martial Emperor di secondo livello dei re delle mostruose bestie draconiche, si era sentito un po’ sotto pressione. Tuttavia ora non era affatto intimidito da questi tre. Non doveva nemmeno usare Tabù Marziali o tecniche segrete contro di loro, poteva sconfiggerli usando solo la Spada Celeste Immortale.

Naturalmente, anche se Chu Feng era ancora solo un Martial Emperor di primo livello, oggi la sua forza non era paragonabile a quella che aveva allora. Si era già abituato al potere da Martial Emperor e adesso era molto più potente.


“Puu, puu, puu!!”


All’improvviso la tecnica di spada di Chu Feng cambiò di nuovo e tre raggi di sangue schizzarono dai corpi dei tre Martial Emperor. Un buco era apparso nei loro dantian, erano stati tutti mutilati dal giovane.

“Bastardo! Ti farò a pezzi!”


Sentendo che le loro coltivazioni stavano diminuendo rapidamente, i tre Martial Emperor della Sala Oscura si infuriarono e cominciarono ad avventarsi spericolatamente contro il nemico. Avevano intenzione di fare un’ultima lotta all’ultimo sangue.

“Umpf.” Chu Feng sbuffò freddamente. Poi la Spada Immortale Celeste nelle sue mani menò un fendente nell’aria. Un raggio freddo percorse l’orizzonte e i tre Martial Emperor furono divisi tutti a metà per poi cadere a terra. Non potevano più lottare contro Chu Feng.


“Parlate! Cos’è esattamente la Sala Oscura? Chi l’ha creata? Perché insistete tutti a diventare miei nemici?” Chu Feng atterrò accanto ai tre e li questionò puntando la spada verso di loro.

“Ahah… ahahahah… wahahahahahahah…” I tre scoppiarono a ridere in modo estremamente strano.

“Farete meglio a dirmi la verità. Altrimenti vi farò desiderare di essere morti.” Mentre parlava, Chu Feng usò tecniche Spirit per legarli. A parte parlare, i tre non potevano fare altro.


“Stai usando questa sorta di trucco con noi? Stai davvero sottovalutando la nostra Sala Oscura.”


“Ti dirò questo. La Sala Oscura diventerà il tuo incubo. Nessuno può sopravvivere alla Sala Oscura, tu non sarai un’eccezione.” Disse freddamente il capo tra i tre.

“Woosh!”


Chu Feng alzò una mano e menò un fendente, dividendo la maschera dell’uomo. Stava cercando di vedere esattamente chi fosse.


Tuttavia ciò che vide fu un volto sfigurato al punto da essere irriconoscibile.


Anche usando gli Occhi Celesti, Chu Feng non riuscì a scoprire i suoi lineamenti facciali ordinari.


“L’ho già detto. La nostra Sala Oscura diventerà il tuo incubo. Dovresti rinunciare ad usare trucchi del genere.” L’uomo sogghignò e risuonò un’esplosione. Il suo corpo era scoppiato sul posto.

“Bang!”


“Bang!”


Immediatamente dopo, anche gli altri due scoppiarono. Erano tutti morti.

“Cos’è successo?” I Venerabili di Sinistra e di Destra, insieme agli altri esperti dell’Alleanza degli Sciamani, accorsero con stupore.

“Hanno impiantato un certo tipo di formazione Spirit autodistruttiva nei loro corpi. Finché desiderano morire, nemmeno io potrei fermarli.” Disse Chu Feng.


“In effetti è così. Sembra che la Sala Oscura non sia affatto da sottovalutare. Dopotutto pochissimi nella Terra Sacra delle Arti Marziali sono capaci di creare una formazione Spirit del genere.” L’Immortale Sciamano annuì.


“Lord Immortale Sciamano, conosce le origini della Sala Oscura?” Chiese Chu Feng.


“No. Ci sono troppi esperti nascosti nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Non posso nemmeno tirare ad indovinare. Tutto ciò che so è che la Sala Oscura sta formando un grande esercito e la sua comparsa non è affatto una coincidenza. Ho un brutto presentimento.” Disse l’Immortale Sciamano.


Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng divenne silenzioso. Anche lui aveva un brutto presentimento.

Mentre c’erano molte organizzazioni nella Terra Sacra delle Arti Marziali, i tre palazzi, i qauttro clan, le nove organizzazioni, gli elfi dell’antica era e le diverse razze di bestie mostruose erano riconosciuti pubblicamente come i più forti.

Tuttavia, indipendentemente da quanto lottassero tra di loro, non avrebbero mai provato ad annientare altre organizzazioni, avrebbero al massimo dato loro una lezione.


Questa Sala Oscura invece aveva cercato di distruggere l’intera Alleanza degli Sciamani solo perché si erano rifiutati di unirsi a loro. Da questo si poteva capire quanto fossero feroci e spietati.


Figuriamoci per Chu Feng, la loro presenza sarebbe stata di detrimento per l’intera Terra Sacra delle Arti Marziali.





