---
title: Capitolo 1860 - Formazione dello Spazio dei Draghi Mostruosi
pubDate: 2024-07-26T20:36:02.199Z
tags:
    - mga
---

Yaojiao Guang vide Duan Jidao. Si fece avanti e chiese: “Amico Chu Feng, chi è questo signore?” Naturalmente sapeva che era un esperto della Valle Nascosta del Mondo.

Tuttavia voleva sapere chi era esattamente questa persona che aveva occupato la valle, visto che era così potente.

“Senior Duan…” Chu Feng non rispose direttamente, invece guardò Duan Jidao. Gli stava chiedendo la sua opinione.

“Il mio nome è Duan Jidao. In questi anni ho turbato la vostra razza, ma l’ho fatto per via di alcuni problemi che devo tenere segreti. Spero di non avervi disturbato troppo.” Duan Jidao si scusò con Yaojiao Guang e i due Anziani della fazione della guerra.

In realtà, data la sua personalità, normalmente non avrebbe abbassato la testa di fronte ai re delle mostruose bestie draconiche. Tuttavia aveva capito che avevano un ottimo rapporto con Chu Feng, altrimenti perché avrebbero mandato un esercito così grande per combattere per lui?

Così, per questo, Duan Jidao doveva mostrare rispetto alla razza dei re delle mostruose bestie draconiche.

“Duan Jidao? Senior, è Duan Jidao della dinastia Duan?” Chiese scioccato Yaojiao Guang.

“Precisamente. Tuttavia non dovrebbe chiamarmi senior. Sono molto più giovane di lei.” Disse con un sorriso Duan Jidao.

“Cielo! È davvero il leggendario Duan Jidao.” Figuriamoci gli altri re delle mostruose bestie draconiche, perfino i due Anziani della fazione della guerra erano scioccati.

La reputazione di Duan Jidao era davvero enorme.

Dopo un momento di shock, provarono rimpianto per aver provato a riconquistare la Valle Nascosta del Mondo. Se avessero saputo che era stato Duan Jidao ad occuparla, come avrebbero osato farlo?

Dopotutto Duan Jidao era una figura spaventosa che avrebbe potuto annientare la loro intera razza da solo.

“Non mi sarei mai aspettato che avremmo potuto combattere insieme al rinomato Duan Jidao. Sembra che il nostro viaggio non sia stato invano.” Disse con tono entusiasta Yaaojiao Guang. Era estremamente contento.

In origine si era deciso ad affrontare la morte conducendo il suo esercito al clan imperiale Ximen per salvare gli amici di Chu Feng. Tuttavia poteva vedere possibilità di vittoria ora che Duan Jidao si era unito a loro.

“La razza dei re delle mostruose bestie draconiche è retta e leale. Anche io sono profondamente onorato di poter combattere insieme a voi.”

“Questa battaglia però non è da sottovalutare. Se non vinceremo, verremo annientati. Credo che nessuno qui voglia morire inutilmente."

“Così non possiamo procedere subito per il clan imperiale Ximen. Dobbiamo prepararci.” Disse Duan Jidao guardando l’esercito dei re delle mostruose bestie draconiche.

“Fratello Duan, che idea gli è venuta in mente?” Chiese Yaojiao Guang.

“Conosco una tecnica che si chiama Formazione dello Spazio dei Draghi Mostruosi. È creata combinando il potere della stirpe della vostra razza. È proprio adatta a questo esercito.”

“Ad esempio, l’esercito di ottocentomila guerrieri potrebbe distribuire la sua forza in otto unità più piccole. Poi ognuna di esse potrebbe attivare una Formazione dello Spazio dei Draghi Mostruosi.”

“Inoltre, con l’aiuto di queste bandiere dei draghi mostruosi, il vostro esercito di ottocentomila soldati non si limiterebbe più allo stadio di Semi Martial Emperor, invece diventeranno otto Martial Emperor.”

“Mentre il loro potere offensivo potrebbe essere solo alla pari con un Martial Emperor di primo livello, il suo potere difensivo potrebbe competere con quello di Martial Emperor di terzo livello.”

“In altre parole, potranno sconfiggere facilmente chi è al di sotto del Martial Emperor. Ma al tempo stesso non potranno essere eliminati da una persona al di sotto del quarto livello del Martial Emperor.” Disse Duan Jidao.

“Esiste davvero una formazione così miracolosa?” Le espressioni dei re delle mostruose bestie draconiche cambiarono espressione. La loro razza era esistita per molti anni e possedeva anche molte formazioni speciali. Tuttavia era la prima volta che avevano sentito parlare di una tecnica del genere.

“Come può essere falsa una formazione ideata dal Lord Imperatore Huang in persona?” Chiese con un sorriso Duan Jidao.

“Il Lord Imperatore Huang? Che sia l’Imperatore Huang, Huangfu Shou?” Chiesero insieme Yaojiao Guang e i due Anziani della fazione della guerra.

“Precisamente.” Duan Jidao annuì sorridendo.

“In tal caso, dovremo farle prendere questo disturbo fratello Duan.” Yaojiao Guang e i due Anziani della fazione della guerra annuirono. Mentre non potevano fidarsi della formazione di un estraneo, erano sicuri della potenza di una formazione lasciata dall’Imperatore Huang. Dopotutto… era stato il signore di un’era.

Poi Yaojiao Guang separò l’esercito di diverse centinaia di migliaia di soldati in otto unità dalla forza uguale.

Poi Duan Jidao iniziò ad istruirli personalmente su come usare la Formazione dello Spazio dei Draghi Mostruosi. Logicamente, il talento dei loro soldati sarebbe variato drasticamente, così normalmente sarebbe stato difficile fare imparare a tutti la formazione.

Tuttavia gli insegnamenti di Duan Jidao furono estremamente brillanti. Capirono immediatamente le sue spiegazioni. Utilizzando il potere speciale del loro sangue e le bandiere preziose, Duan Jidao riuscì nell’arco di un solo giorno a trasformarli in otto Draghi Mostruosi terrificanti.

Ognuno di questi otto Draghi Mostruosi era lungo quasi diecimila metri. Mentre volavano nel cielo, emanavano una potenza devastante ed erano estremamente terrificanti.

Inoltre emanavano le aure di Martial Emperor di terzo livello. Come potevano resistere i quattro grandi clan imperiali?

“L’Imperatore Huang è proprio all’altezza della sua reputazione. Ha lasciato molti tesori notevoli.”

Mentre guardava gli enormi draghi, Chu Feng non poté che sussultare con ammirazione. Sapeva che, indipendentemente dalla forza della stirpe dell’esercito, sarebbe stato comunque impossibile per loro trasformarsi in otto potenti mostri al loro attuale livello.

Era merito degli otto tesori donati da Duan Jidao, le bandiere dei Draghi Mostruosi.

Così Chu Feng aveva la sensazione che le bandiere fossero estremamente preziose, da un certo punto di vista, erano ancora più inestimabili degli Armamenti Imperiali.

Gli Armamenti Imperiali potevano essere usati solo da veri esperti, non sarebbero stati utili per le persone ordinarie.

Tuttavia le otto bandiere dei Draghi Mostruosi potevano trasformare ottocentomila soldati in otto potenti colossi. Non solo avevano aumentato il loro potere combattivo, ma poteva proteggerli.

“Ottimo, ottimo. Così come potrebbero sconfiggerci?”

“Probabilmente si spaventeranno a morte e si pisceranno addosso per il terrore quando ci vedranno. Ahahahah!!!” La persona più contenta era proprio Yaojiao Guang.

Sarebbe stata una battaglia importante. Anche se i soldati che aveva portato erano tutti membri d’élite, non sarebbero riusciti a resistere ad un solo attacco di fronte a dei Martial Emperor. Ci sarebbero state inevitabilmente delle perdite anche se avessero lottato contro l’esercito dei quattro clan.

In quanto loro capoclan, ovviamente avrebbe provato dolore per queste perdite. Erano i suoi sottoposti, sì, ma erano anche membri del suo clan.

Ora però si erano trasformati in otto enormi draghi che potevano resistere perfino a Martial Emperor di terzo livello. Figuriamoci i soldati e i generali, perfino i Martial Emperor dei quattro grandi clan imperiali sarebbero scappati di fronte a loro. A meno che non fossero intervenuti Martial Emperor di quarto livello, i membri del suo clan non avrebbero corso pericoli.



