---
title: Capitolo 1877 - Montagna nera delle fiamme viola
pubDate: 2024-07-27T13:36:02.205Z
tags:
    - mga
---

“Ah?!!!”

Baili Xuankong e gli altri rimasero subito sbalorditi, questo valeva in particolare per i discepoli della montagna del Legno Turchese. Non osavano credere alle loro orecchie e sospettavano di aver sentito male.

Nangong Longjian, questo esperto assoluto voleva essere un Anziano ospite del loro Sect?

“Non è disposto a farlo?” Chiese con un sorriso Nangong Longjian. Lui che generalmente non sorrideva mai iniziò a scherzare.

“Certo che siamo disposti a farlo. Figuriamoci la nostra montagna del Legno Turchese, perfino i Tre Palazzi salterebbero di gioia se avessero lei come Anziano ospite.” Baili Xuankong era davvero entusiasta e, nonostante la sua esperienza, iniziò a parlare con voce tremante.

Non era perché fosse debole. Era perché Nangong Longjian era un guerriero troppo importante, poteva influenzare l’intera Terra Sacra delle Arti Marziali.

“Dato che sono diventato un Anziano ospite, ora faccio parte della montagna del Legno Turchese. Se qualcuno osa attaccare la montagna del Legno Turchese, diventerà anche mio nemico, indipendentemente da chi possa essere, non gliela farò passare liscia.”

“Le sue parole sono già sufficienti.” Baili Xuankong era pieno di gioia. All’inizio provava molta tristezza visto che aveva ucciso personalmente Yin Chengkong, ma dopo che tutte queste persone avevano deciso di allearsi con il loro Sect, la felicità aveva annegato il suo dolore.

“Visto che tutti questi grandi esperti sono già diventati vostri Anziani Ospiti, potrebbe essere disposto ad accettare anche me come Anziano Ospite senior Baili?” Chiese con un sorriso Hong Qiang.

“Cosa sta dicendo fratello Hong Qiang? Se è disposto a diventare un Anziano Ospite della nostra montagna del Legno Turchese, la fortuna sarà tutta nostra.” Disse Baili Xuankong. Non solo Hong Qiang era un Martial Emperor, ma ciò che aveva fatto per Chu Feng gli aveva già fatto provare un profondo rispetto per lui.

“Se non le importa, tornerò nella montagna del Legno Turchese insieme a lei. Spero di poter usare il mio potere per aiutare il Sect.” Disse Hong Qiang.

“Molto bene. Benvenuto, benvenuto. Ahahah.” Baili Xuankong, Dugu Xingfeng e gli altri erano tutti pieni di gioia.

Anche se era morto un solo Yin Chengkong, in cambio avevano ottenuto molti potenti esperti come alleati. In futuro, figuriamoci le Nove Organizzazioni, perfino i quattro Grandi Clan Imperiali non avrebbero osato sottovalutarli. D’ora in avanti, il titolo di più forte tra le Nove Organizzazioni sarebbe appartenuto alla montagna del Legno Turchese.

In quel momento Chu Feng si rattristò nel sentire che Hong Qiang sarebbe tornato nella montagna del Legno Turchese insieme a Baili Xuankong.

Hong Qiang lo aveva accompagnato per proteggerlo. Ora non poteva più difenderlo e aveva bisogno lui della sua protezione, molto probabilmente sentiva che sarebbe stato inutile rimanere con Chu Feng e che sarebbe diventato un peso. Così aveva deciso di andarsene.

Quando Chu Feng era debole e piccolo, aveva insistito a proteggerlo con la vita. Ora che il giovane era diventato forte, aveva deciso subito di allontanarsi per non essere un fardello.

Questo… era un vero amico. Questo… era il comportamento di qualcuno che teneva davvero a Chu Feng.

“Chu Feng, Anziani Ospiti, in tal caso ci congederemo.” Baili Xuankong e Hong Qiang si girarono per andarsene.

Anche i superiori della montagna del Legno Turchese come Dugu Xingfeng e discepoli come Jiang Furong li seguirono.

“Woosh!”

Proprio in quel momento, Chu Feng raggiunse all’improvviso Jiang Furong e le consegnò una lettera: “Senior Jiang, dopo che avrete viaggiato lontano, per favore passala all’antenato.”

“Va bene.” Jiang Furong annuì con un sorriso. Ripose via con attenzione la lettera.

Chu Feng si fermò e guardò la gente della montagna del Legno Turchese scomparire gradualmente in lontananza. Era pieno di emozioni contrastanti.

Quando era appena arrivato nella Terra Sacra delle Arti Marziali, figuriamoci la montagna del Legno Turchese, solo la foresta Turchese Meridionale le era sembrata un enorme mostro.

Eppure, in pochi anni, Chu Feng aveva fatto molte esperienze. La maggior parte di esse riguardava la montagna del Legno Turchese. Guerrieri estremamente potenti erano stati tutti superati da lui. Chu Feng aveva dimostrato le sue capacità con la sua crescita veloce, ma si sentiva avvilito.

Doveva continuare a diventare più forte, tuttavia era destinato a seminare gradualmente molti dei suoi amici, dei suoi compagni e dei suoi benefattori. Il percorso che aveva intrapreso era troppo difficile. Molti dei suoi compagni non erano in grado di accompagnarlo.

Pensando a come era destinato a seminare amici con cui aveva superato prove e tribolazioni in futuro, Chu Feng si sentiva proprio a disagio.

Ma non poteva farci nulla. Un potente esperto era destinato a percorrere una via solitaria.

Dopo che la gente della montagna del Legno Turchese partì, anche Yaojiao Guang partì insieme ai suoi sottoposti. In quel momento rimasero solo Chu Feng, Nangong Longjian e l’Immortale della Bussola.

“Senior Nangong Longjian, qual è il motivo per cui vuole che resti qui?” Chiese all’improvviso Chu Feng.

Era stato Nangong Longjian a mandargli una tramissione della voce per chiedergli di rimanere.

L’aveva mandata anche all’Immortale della Bussola.

“Signori, per favore seguitemi.” Nangong Longjian si mosse, poi iniziò a viaggiare a gran velocità. Allo stesso tempo, un potere gentile coprì Chu Feng e l’Immortale della Bussola. Quella forza gentile permise loro di avanzare rapidamente insieme a lui.

…..

Folla della montagna del Legno Turchese.

Baili Xuankong stava ancora conducendo il gruppo quando all’improvviso Jiang Furong si avvicinò a lui. Chinò un ginocchio a mezz’aria e gli presentò una lettera sigillata. Disse: “Antenato, questo è ciò che Chu Feng voleva che le consegnassi.”

“Oh?” Tutti puntarono gli sguardi sulla missiva. Volevano sapere esattamente cosa Chu Feng voleva dire a Baili Xuankong, ma non dissero nulla.

Anche Baili Xuankong era curioso, così accettò la lettera.

“Woosh!”

Subito dopo, la lettera iniziò a brillare e a cambiare. In un batter d’occhio era stata rimpiazzata da un Sacchetto Cosmo.

Baili Xuankong lo esaminò e si accigliò lievemente. Il Sacchetto Cosmo era pieno di tesori e conteneva anche molti Armamenti Imperiali Incompleti.

“Oh, quel Chu Feng. Si è rifiutato di accettare il mio dono e invece mi ha fatto questo regalo.” Baili Xuankong scosse la testa, ma stava sorridendo.

Chu Feng possedeva già la Spada Celeste Immortale, così questi tesori erano inutili per lui. Per la montagna del Legno Turchese sarebbero stati estremamente utili, così Baili Xuankong accettò con calma il Sacchetto Cosmo.

“Mio signore, cos’è esattamente?” Chiesero con curiosità Dugu Xingfeng e gli altri.

“Guardate da voi.” Diversi raggi di luce sfrecciano dalla mano di Baili Xuankong, erano i tesori del Sacchetto Cosmo.

“Cielo?!” Quando la folla vide i vari tesori fluttuare di fronte a loro, figuriamoci i membri della giovane generazione, perfino Dugu Xingfeng e gli altri sussultarono con ammirazione. Erano così scioccati da essere rimasti a bocca aperta. Dopotutto erano tutti oggetti inestimabili.

…..

Dopo aver viaggiato per un po’, Chu Feng, l’Immortale della Bussola e Nangong Longjian arrivarono ad una catena montuosa.

Non era un’ordinaria catena montuosa, era completamente nera come la pece ed era coperta da fiamme viola. Era evidente che fosse un posto estremamente pericoloso… assomigliava ad una montagna di fantasmi.

“Montagna nera delle fiamme viola? Questa è un’area proibita.” Disse l’Immortale della Bussola mentre guardava le vette sconfinate dall’aspetto spaventoso.

“Potrebbe essere. Ma non fermerà Sciamani dal Marchio del Drago.” Disse Nangong Longjian.

“Naturalmente. Figuriamoci Sciamani dal Marchio del Drago, non fermerà nemmeno Martial Emperor. A parte emanare una pressione spaventosa, questo posto non contiene nessun tesoro. Perché ci ha portati qui?” Chiese con curiosità l’Immortale della Bussola.

“Ciò di cui ho bisogno è proprio la pressione di questo posto.” Sorrise lievemente Nangong Longjian, poi balzò nella montagna.

Chu Feng e l’Immortale della Bussola si scambiarono un’occhiata, poi seguirono Nangong Longjian. Volevano sapere quali erano le sue vere intenzioni.



