---
title: Capitolo 1882 - Accesso Rifiutato
pubDate: 2024-07-27T18:36:02.207Z
tags:
    - mga
---

Durante il suo viaggio, Chu Feng venne a sapere involontariamente di molte notizie, la maggior parte riguardava la battaglia tra lui e i quattro grandi clan imperiali.

Solo che Chu Feng scoprì che, via via che si diffondevano, le dicerie diventavano meno affidabili e più incredibili.

I quattro grandi clan imperiali chiaramente si erano solo scusati con lui, eppure per alcuni si erano inginocchiati e gli avevano implorato perdono.

Chu Feng non poteva farci nulla. Non c’era da meravigliarsi che molti non credessero alle dicerie, dopotutto erano troppo irragionevoli.

Una notizia degna di essere menzionata era che la Sala Oscura aveva attirato l’attenzione di tutti, la gente stava parlando di loro, di quell’organizzazione misteriosa.

Tuttavia Chu Feng vide che la Sala Oscura sembrava essere scomparsa dopo lo scontro al clan imperiale Ximen. Non c’erano altre notizie di loro a parte come erano intervenuti durante il conflitto nel clan imperiale Ximen. Questo significava che non avevano fatto nessuna azione evidente fin da quella battaglia.

Alla fine Chu Feng arrivò nel territorio dell’organizzazione più potente del regno degli elfi.

“Come previsto da un’organizzazione che esiste fin dall’Antica Era. Sembra che occupino i posti più splendidi nella Terra Sacra delle Arti Marziali.”

Mentre guardava le terre degli elfi, vide solo splendidi paesaggi.

L’erba, gli alberi e i fiori erano diversi dagli altri luoghi. Anche se la Terra Sacra delle Arti Marziali era un posto pieno di rare e bellissime piante, ce n’erano troppe radunate qui.

Chu Feng aveva sentito che era molto semplice determinare se un territorio apparteneva al regno degli elfi, lo sarebbe stato finché fosse stato pieno di rare e splendide piante.

Anche se era entrato nel raggio d’azione del regno degli elfi, Chu Feng non trovò il loro forte legendario.

Chu Feng sapeva… che il territorio del regno degli elfi era molto vasto; praticamente monopolizzavano un intero dominio. Così sarebbe dovuto avanzare se avesse voluto cercare gli elfi dell’Antica Era.

“Questo posto è davvero splendido.” Lungo il viaggio, perfino la regina Ovetto non riuscì a contenersi dal lodare il paesaggio bellissimo.

L’erba era verde e scintillava. I fiori erano tutti diversi l’uno dall’altro ed erano magnifici. Come l’erba… anch’essi stavano luccicando.

Sarebbe stato comprensibile se fosse stato un solo fiore, ma un bagliore multicolore e sconfinato si estendeva a vista d’occhio. Davano la sensazione di essere entrati in un mondo illusorio.

In effetti il cielo qui non era più blu, era multicolore. Le nuvole di questo posto non erano più bianche, erano pieni di luci.

Inoltre varie piccole isole fluttuavano nell’aria. Inoltre, Chu Feng poteva vedere una cascata che scorreva dritta a terra da un’isola fluttuante, sembrava un drago d’argento che volava dritto verso il mondo dei mortali.

<em>Woosh!!

Woosh!!

Woosh!!

Woosh!!</em>

Tuttavia, prima che Chu Feng vide il forte, quattro figure volarono verso di lui. Alla fine, non solo lo bloccarono a mezz’aria, ma lo circondarono.

Erano quattro elfi dell’Antica Era, completamente diversi dagli elfi che aveva incontrato finora Chu Feng. Erano quattro vecchi. Nonostante la loro età, avevano mantenuto un bell’aspetto. Inoltre emanavano le aure di Martial Emperor di terzo livello.

Che sorta di figure erano Martial Emperor di terzo livello? Erano esperti pari ai capi dei quattro grandi clan imperiali. Tuttavia, vedendoli, era chiaro che non ricoprissero una posizione importante. Non era Chu Feng a sottovalutarli, sembravano proprio delle mere guardie.

Usare Martial Emperor di terzo livello come guardie. Solo questo dimostrava quanto era potente il regno degli elfi.

“Dovresti mostrarti ora.” Disse con tono gelido il capo dei quattro.

In quel momento, Chu Feng notò che i quattro stavano tenendo un oggetto simile ad uno specchio in mano. Era una mappa Spirit speciale, la posizione di Chu Feng era stata fissata su quella mappa.

Questo significava che erano riusciti a scoprire Chu Feng non perché il giovane si fosse nascosto male, ma perché possedevano una formazione di individuamento estremamente potente, così formidabile che perfino Chu Feng non era riuscito a scoprirla prima di venire individuato.

“Senior, non ho intenzione di offendervi. Sono solo venuto qui con una richiesta.” In quel momento Chu Feng si rivelò e li salutò con cortesia.

“Sei Chu Feng?” Vedendolo, alzarono le sopracciglia. Erano sorpresi, era evidente che sapessero che aspetto aveva Chu Feng.

“Sì senior.” Chu Feng annuì.

“Sei venuto qui con un invito?” Chiesero gli elfi dell’Antica Era.

“No, sono venuto qui su mia iniziativa.” Disse Chu Feng.

“Amico Chu Feng, mi dispiace proprio. Il nostro regno degli elfi non è un posto dove le persone possono entrare come vogliono. Se non sei stato invitato, temo che dovremo accompagnarti fuori.” Gli elfi scossero la testa.

“Senior, sono venuto qui perché vorrei chiedervi aiuto, è una questione importante per la sopravvivenza di una persona. Spero che i senior potranno fare un’eccezione alla regola.” Chu Feng porse i suoi rispetti con fare cortese.

“Amico Chu Feng, l’ho già detto. Senza un invito non puoi entrare. Per quanto riguarda la vita di quella persona, muoiono innumerevoli persone ogni giorno nell’enorme Terra Sacra delle Arti Marziali. Dipende tutto dal fato. Il nostro regno non può preoccuparsene, né desidera farlo.”

“Così, spero che l’amico Chu Feng seguirà le regole del nostro regno degli elfi e non ci renderà le cose difficili.” Disse l’elfo dell’Antica Era.

“Ma…” Chu Feng si stava ancora rifiutando di andarsene.

“Amico Chu Feng, abbiamo sentito delle tue imprese. A dire la verità, ti ammiriamo molto. Anche se sei un membro della giovane generazione, possiamo ammirare i tuoi risultati.”

“Tuttavia abbiamo il compito di proteggere il regno degli elfi, non possiamo fare entrare nessun invasore.” Disse un altro elfo dell’Antica Era.

“È solo perché sei tu che ci siamo presi la briga di spiegartelo. Avremmo già attaccato un’altra persona. Così speriamo che non ci renda le cose difficili.” Aggiunse un altro elfo dell’Antica Era.

In quel momento, Chu Feng provò una grande esasperazione. Poteva capire che i quattro elfi si stavano davvero comportando con fare cortese, ma i loro atteggiamenti erano fermi. Non gli avrebbero permesso di continuare. Se Chu Feng non si fosse fatto strada con la forza, non sarebbe potuto andare avanti.

Ma aveva già viaggiato a lungo per arrivare fin qui. Se fosse stato cacciato via senza nemmeno entrare nel regno degli elfi, il suo viaggio sarebbe stato invano.

In quel momento Chu Feng non sapeva cosa fare.

“Buzz!!”

Proprio in quel momento, risuonò un rumore strano. Chu Feng alzò la testa e scoprì che era apparsa un’enorme fessura nello spazio sopra di lui.

“Woosh, woosh, woosh, woosh!”

Quando quell’enorme fenditura apparì, i quattro elfi dell’Antica Era si chinarono su un ginocchio a mezz’aria. Si stavano rivolgendo proprio verso la gigantesca fessura.

In seguito, venti violenti cominciarono a soffiare dalla fenditura. Presto apparì un enorme mostro.

Era una nave da guerra, una colossale nave da guerra. Quella nave da guerra emanava un’aura maestosa e sembrava estremamente magnifica.

Quando Chu Feng la vide, sussultò. Questo perché non era riuscito ad individuarla prima che comparisse, quella nave da guerra doveva essere estremamente potente.

Se non si fosse rivelata, probabilmente non l’avrebbe notata nemmeno se l’avesse sfiorata.

Inoltre migliaia di elfi dell'Antica erano disposti in ordine sulla nave da guerra. Ognuno di loro emanava un’aura straordinaria.

Anche se Chu Feng non poteva percepire le loro coltivazioni, Chu Feng notò subito che erano tutte persone straordinarie.

Specialmente il vecchio dai capelli lunghi sulla prua, aveva le mani dietro la schiena e i suoi capelli svolazzavano al vento, la sua coltivazione di sicuro era superiore a quella delle quattro guardie accanto a Chu Feng.

Il motivo per cui Chu Feng l’aveva notato era per via degli sguardi degli elfi sull’aeronave pieni di rispetto nei confronti delle guardie in contrasto con l’indifferenza del vecchio, che non si era nemmeno disturbato a guardarli.

Tuttavia Chu Feng scoprì anche che i quattro Elfi dell’Antica Era non si stavano inginocchiando per il vecchio, ma in direzione della prua della nave.

Il motivo di questo era la grossa bandiera sulla nave da guerra, c’era scritto regno degli elfi, ma sotto c’era un’altra parola: “Principessa”.



