---
title: Capitolo 1886 - Chinare la Testa
pubDate: 2024-07-27T22:36:02.209Z
tags:
    - mga
---

“Il cibo degli elfi dell’Antica Era è davvero speciale.” Quando vide la poltiglia nera nella scodella, Chu Feng sorrise e non la prese.

“Non è qualcosa che mangiamo noi elfi dell’Antica Era.”

“Si chiama poltiglia del loto nero. È una sostanza speciale prodotta da un fatale veleno dell’antica era. Ma ho sentito che può essere mangiato. Io non oso farlo, per questo volevo che mi aiutassi a vedere se è commestibile e se ha un buon sapore o no.” Disse con un sorriso sinistro Xian Yushi.

“Vuoi usarmi come cavia?” Chiese Chu Feng.

“Non devi mangiarla, ma se non lo fai, allora puoi dimenticarti di ottenere il fiore coda di passero dalle diecimila foglie.” Disse Xian Yushi.

“Stai dicendo che mi farai un fiore coda di passero dalle diecimila foglie se lo mangiassi?” Chiese Chu Feng.

“Se lo mangerai, avrai l’occasione di ottenerlo. Se non lo farai però non avrai nessuna possibilità di riuscirci.” Disse Xian Yushi.

“Paa!”

Chu Feng stese la mano e prese la scodella. Aprì la bocca e inghiottì un’intera scodella della sostanza appiccicosa.

“Mn?” Xian Yushi ne fu lievemente sorpreso. Non si aspettava che chu Feng avrebbe avuto il coraggio di mangiare una sostanza così pericolosa.

Non potendosi trattenere, Xian Yushi si alzò e iniziò ad esaminare Chu Feng. Voleva sapere che sorta di reazione avrebbe avuto.

Dopo aver visto che stava completamente bene, iniziò ad accigliarsi.

“Che sapore aveva?” Chiese Xian Yushi.

“Difficile da dire. Se il signorino Yushi è interessato, può provarlo personalmente.” Disse con un sorriso Chu Feng.

“Non c’è bisogno.” Xian Yushi sorrise lievemente.

“Quel maledetto.” Ovetto stava stringendo i denti per la rabbia. Era chiaro che stesse cercando deliberatamente di metterlo in difficoltà.

A Chu Feng non importava: “Non importa. Sono interessato a vedere come ha intenzione di continuare a rendermi la vita difficile.”

“Taa, taa, taa…”

Proprio in quel momento arrivarono due ragazzine. Subito dopo gridarono “fratellone Yushi”. Vedendole, Xian Yushe rivelò un sorriso, sembrava che fosse in ottimi rapporti con loro.

Tuttavia Chu Feng notò subito che il suo sorriso era falso.

Dato quanto era orgoglioso e arrogante, probabilmente avrebbe rifiutato di riconoscere anche gli altri elfi dell’Antica Era.

Tuttavia Xian Yushi stava fingendo di essere entusiasta. Da questo Chu Feng intuì che le due ragazze dovevano ricoprire una posizione davvero speciale, altrimenti Xian Yushi non avrebbe provato a lusingarle in quel modo.

“Voi due, avete sentito del mio ritorno? È per questo che siete corse qui?” Chiese con un sorriso Xian Yushi.

“Abbiamo sentito che è arrivato Chu Feng, volevamo vedere quel Chu Feng.” Dissero all’unisono le due.

“Cosa?” Il sorriso di Xian Yushi si irrigidì. Gettò un’occhiata feroce verso Chu Feng. Era evidente che le parole delle due ragazzine lo avessero reso molto scontento.

“Wow, devi essere quel Chu Feng, vero? Ho sentito del tuo nome distinto. Dicono che sei molto potente e che perfino Martial Emperor non possano competere con te.”

“Ho anche sentito che hai ucciso perfino il capo del clan Ximen. Non era un Martial Emperor di terzo livello? Un Semi Martial Emperor di nono livello capace di ucciderne uno di terzo? Come ci sei riuscito?”

Le due ragazzine stavano correndo in cerchio attorno a Chu Feng, sembrava che avessero visto il loro idolo. I loro sguardi innocenti erano pieni di adorazione.

Vedendo questa scena Xian Yushi divenne ancora più scontento. Era così infuriato che i suoi occhi divennero rossi e cominciò a stringere i pugni.

“Non ci si può fidare delle dicerie. Questo Chu Feng non è sbalorditivo come vi immaginate.” Disse Xian Yushi.

“In tal caso, chi è più forte tra Chu Feng e il fratellone Yushi?” Chiesero le due ragazzine.

“Umpf, naturalmente io.” Xian Yushi sporse il petto in avanti.

“Pfff…” Ovetto non riuscì a contenersi e scoppiò a ridere. Poi disse: “Questo rifiuto, da dove prende tutta questa sicurezza?”

“Non ci crediamo.”

In effetti perfino le due ragazzine scossero ripetutamente la testa.

Sentendo queste parole, Xian Yushi si illividì. Poi disse: “Se non mi credete, posso fare un incontro con Chu Feng. Vi farò vedere chi è più forte tra di noi.”

“Davvero? Sarebbe grandioso.” Le due ragazzine iniziarono a saltellare con gioia battendo le mani.

“Chu Feng, hai una reputazione notevole, ma sono sempre stato scettico della tua forza. Che ne dici se facciamo un incontro di allenamento?” Disse Xian Yushi con un sorriso. Tuttavia presto mandò una trasmissione della voce e disse: “Se vuoi il fiore coda di passero dalle diecimila foglie, sai cosa fare.”

“Quel bastardo! Ti sta semplicemente dicendo di perdere apposta. Chu Feng, picchialo a morte. Non puoi tollerare un bastardo come lui.” Ovetto era proprio infuriata.

“È solo fingere di perdere contro di lui, non di perdere veramente. Se potrò ottenere il fiore coda di passero dalle diecimila foglie, ne varrebbe la pena.” Disse Chu Feng.

“Ma dovresti sapere che non te lo darà nemmeno se perderai.” Disse Ovetto.

“Non importa se lui è disposto a farlo o no. Tutto ciò che importa è che la principessa Lingyue sia disposta a farlo.” Spiegò Chu Feng.

“Le tue intenzioni sono…” Gli occhi di Ovetto brillarono. Sembrava aver avuto un’idea.

“Xian Yushi è solo una pedina. Non mi importa cosa pensa. Tuttavia mi importa cosa pensa la principessa Lingyue.”

“Dato che la principessa Lingyue mi ha dato il permesso di entrare, ma non mi ha ricevuto personalmente e invece ha lasciato che fosse qualcuno come Xian Yushi a ricevermi, è chiaro che l’abbia fatto con un certo scopo in mente. Se tutte queste difficoltà deliberate sono prove, allora devo sopportare.”

“Ho promesso a Ruochen che le porterò un fiore coda di passero dalle diecimila foglie.”

Disse Chu Feng con determinazione. Così Ovetto non poté aggiungere altro, sapeva che ormai il giovane aveva deciso.

“Chu Feng, osi affrontarmi o no?” Sollecitò Xian Yushi.

“Prego.” Chu Feng sorrise lievemente. Aveva deciso di combattere con lui.

“Woosh, woosh, woosh, woosh…”

Subito dopo che Chu Feng accettò, Xian Yushi iniziò ad attaccarlo. Era evidente quanto fosse impaziente.

Con una coltivazione al nono livello del Semi Martial Emperor e un potere combattivo capace di sormontare tre livelli e tecniche marziali perfezionate, Xian Yushi sarebbe stato considerato un grande genio nella Terra Sacra delle Arti Marziali.

Tuttavia per Chu Feng i suoi attacchi erano pieni di punti deboli e così poteva schivarli facilmente. Ma per ottenere il fiore, non poteva evitarli.

Chu Feng finse di schivarne un paio e poi iniziò ad essere circondato dagli attacchi di Xian Yushi. Poi trovò l’opportunità per coprire il suo pettorale sinistro con potere Spirit nascosto. Aveva intenzione di usare quella parte del corpo per ricevere uno dei colpi di palmo di Xian Yushi.



