---
title: Capitolo 1887 - L’Arrivo della Principessa
pubDate: 2024-08-09T05:13:16.561Z
tags:
    - mga
---


“Bang!!”


Ci fu un colpo di palmo e risuonò un’esplosione fragorosa. Come una freccia, Chu Feng fu scaraventato fuori dalla sala del palazzo e finì nel vasto giardino.


Anche se sembrava in pessime condizioni, in realtà era completamente illeso. Era stata tutta una messinscena.


“Ssss!”


Tuttavia l’espressione di Xian Yushi fu sfigurata dal dolore. Si guardò frettolosamente il palmo che aveva usato per colpire Chu Feng. Solo allora scoprì che, nonostante sembrasse in buone condizioni, le sue ossa si erano spaccate.


“Maledizione, ha tramato contro di me.” Xian Yushi si infuriò. Da come la vedeva, Chu Feng doveva aver complottato per fargli del male. In realtà Chu Feng aveva solo preparato una misura difensiva e non aveva avuto intenzione di ferirlo. Il motivo per cui era rimasto ferito era solo per il suo fisico troppo debole.


“Wow! Fratellone Yushi, sei incredibile. Hai scaraventato via perfino Chu Feng.”

“Fratellone Yushi, non significa che puoi uccidere e sconfiggere Martial Emperor di terzo livello? Non ci aspettavamo che fossi così potente.”

“Prima pensavamo che fosse il fratellone Yuyin ad essere il più potente. Abbiamo scoperto solo ora che il fratellone Yushi è potente quanto il fratellone Yuyin.”


Proprio in quel momento, quando Xian Yushi fu sul punto di sbraitare contro Chu Feng, le due ragazzine iniziarono a saltellare attorno a lui. Lo stavano guardando con adorazione.


Le loro parole lo fecero sorridere nonostante la furia. Specialmente quando dissero che era forte quanto Xian Yuyin.


Xian Yuyin era il suo fratello maggiore. Era l’obiettivo che aveva perseguito per tutta la sua vita. A causa della differenza d’età però non era mai riuscito a raggiungerlo.


Le parole delle due ragazzine gli diedero la sensazione di essere stato riconosciuto e gli avevano permesso di riprendere la sua sicurezza. Questo era il motivo per cui era così contento.


Pieno di gioia, Xian Yushi disse con sicurezza: “Naturalmente: Come potrebbero gli esseri umani competere con noi elfi dell’Antica Era? Nessun umano può sconfiggerci quando siamo allo stesso livello.”


Sentendo queste parole, Chu Feng non riuscì a contenersi e scoppiò a ridere. Non si aspettava che ci fosse una canaglia così spudorata tra gli elfi dell’Antica Era.


Questo dimostrava chiaramente che in qualunque razza ci sarebbe stata feccia. Queste persone avrebbero avuto le stesse caratteristiche, erano spregevoli e spudorate.


“Cosa state facendo?”


Proprio in quel momento risuonò la voce di una donna. Diverse decine di persone entrarono. La maggior parte di loro apparteneva alla giovane generazione ed erano capeggiati dalla principessa Lingyue.


“Sorellona Lingyue.” Le due ragazzine si entusiasmarono vedendola e corsero entrambe da lei.

“Chu Feng, perché non stai porgendo i tuoi saluti alla principessa Lingyue?” Xian Yushi lo rimproverò con rabbia.


“Chu Feng porge i suoi rispetti alla principessa Lingyue.” Chu Feng aveva intenzione di salutarla, non lo stava facendo perché era stato rimproverato. Anzi, pensava che la comparsa della principessa Lingyue avrebbe cambiato la situazione.


Chu Feng non aveva considerato Xian Yushi fin dall’inizio, era sicuro che era la principessa Lingyue a decidere e non lui. Anche se Xian Yushi era molto ostile nei suoi confronti, Chu Feng aveva la sensazione che la principessa Lingyue lo stesse mettendo alla prova.

Così si era riempito di speranza e si sentì molto meglio. Così non gli sarebbe pesato salutare cortesemente la principessa Lingyue.

“Chu Feng, non c’è bisogno di essere così cortesi.” La principessa Lingyue si fece avanti e gli impedì di inchinarsi.


“Cosa?!”


Questa scena scioccò gli elfi dell’Antica Era presenti, in particolare Xian Yushi. Non solo era rimasto sbigottito, ma rivelò un’enorme gelosia dallo sguardo.


Mentre la principessa Lingyue aveva duemila anni, era una donna da sogno per innumerevoli elfi dell’Antica Era.


Mentre la principessa Lingyue trattava gli altri in modo molto amichevole, raramente entrava in contatto fisico con loro. Eppure adesso, Chu Feng poteva godere di un trattamento così stravagante che innumerevoli elfi dell’Antica Era potevano solo sognarsi, come potevano non essere invidiosi?


Questo valeva sopratutto per Xian Yushi. Era così geloso che voleva farlo a pezzi.


“Cosa stavate facendo?” Chiese la principessa Lingyue con un sorriso raggiante e un tono molto amichevole. In effetti, in confronto a come trattava gli altri, sembrava particolarmente gentile nei confronti di Chu Feng.

Prima che il giovane potesse rispondere, le due ragazzine dissero con entusiasmo: “Fratellone Lingyue, Chu Feng stava combattendo contro il fratellone Yushi. Il fratellone Yushi ha sconfitto Chu Feng.”

“Ragazzine, che assurdità state dicendo? Anche se il vostro fratellone Yushi è abbastanza capace, come potrebbe sconfiggerlo? Chu Feng è riuscito ad uccidere il capo del clan imperiale Ximen. Tra la giovane generazione, pochissimi possono contendere con lui.”

“Figuriamoci il vostro fratellone Yushi, perfino il vostro fratellone Yuyin non è necessariamente in grado di competere con Chu Feng.” Disse la principessa.

“Stiamo dicendo la verità, l’abbiamo visto con i nostri occhi. Se non ci credi, puoi chiederlo al fratellone Yushi.” Dissero con sincerità le due ragazzine.

“Yushi, hanno detto la verità?” La principessa Lingyue lo guardò. Gli altri elfi dell’Antica Era mostrarono espressioni incredule.

Anche se avevano sentito solo dicerie riguardo a Chu Feng ed erano scettici, rimaneva il fatto che Xian Yushi era solo al picco dello stadio di Semi Martial Emperor.


Anche se poteva essere considerato un genio sbalorditivo, non era il più talentuoso.


Per quanto riguardava Chu Feng, ormai era famoso in tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali. Era stato dichiarato il membro più potente della giovane generazione. Così non potevano credere che Xian Yushi l’avesse sconfitto.


“Coff, coff…” In quel momento Xian Yushi si rassettò l’abito con fare compiaciuto.

Poi disse: “Sorellona Lingyue, è proprio la verità. Ho fatto un incontro con Chu Feng prima e l’ho sconfitto. Se non mi credi, puoi chiedere…” Xian Yushi voleva fare ammettere a Chu Feng che era stato sconfitto.


“È meglio vederlo di persona. Che ne dite di fare un altro incontro, così da ampliare i nostri orizzonti?” Disse la principessa Lingyue.

“Ottimo suggerimento sua altezza.” Dissero gli altri elfi dell’Antica Era.


“Naturalmente. Non so però se Chu Feng sarà disposto a farlo. Dopotutto l’ho colpito prima. Temo che non potrà sopportare un altro dei miei colpi di palmo.” Disse con un’espressione indifferente Xian Yushi.

Tuttavia, allo stesso tempo, stava mandando una trasmissione della voce a Chu Feng. Avrebbe dovuto rifiutare di fare un altro incontro perché aveva troppa paura.





