---
title: Capitolo 1894 - Frase Scioccante
pubDate: 2024-07-28T06:36:02.211Z
tags:
    - mga
---

Il giorno dopo, Chu Feng arrivò nella sala del palazzo più prestigiosa nel palazzo, con Xian Miaomiao e la principessa Lingyue.

Il palazzo esisteva fin dall’Antica Era, non solo era estremamente magnifico, era anche uno dei pochi edifici che si erano preservati perfettamente. Così emanava una forte aura dell’Antica Era.

Entrandoci, si poteva sentire una profonda venerazione.

In quel momento erano arrivate molte persone nella sala, erano tutte figure influenti nella Terra Sacra delle Arti Marziali; il re degli elfi, i quattro grandi anziani e gli otto protettori…

Erano i guerrieri più potenti del regno e dell’intera Terra Sacra delle Arti Marziali.

La prima persona che notò Chu Feng fu la persona seduta sul trono, il sovrano degli elfi.

Vedendolo, perfino gli occhi del giovane iniziarono a brillare e gli si rizzarono i capelli.

Potente. Anche se il re degli elfi sembrava di mezz’età e molto bello e amichevole, l’aura da sovrano che emanava era sconvolgente. Si poteva capire con una sola occhiata quanto fosse formidabile.

Inoltre indossava anche una corona, un abito dorato e un’armatura verde flessibile.

Al momento non c’era un Signore nella Terra Sacra delle Arti Marziali e anche nelle loro ere, queste figure non erano necessariamente i più potenti del mondo.

Questo perché, a parte i Tre Palazzi, i Quattro Clan e le Nove Organizzazioni, e anche varie organizzazioni di bestie mostruose, c’era ancora l’insuperato regno degli elfi.

Tra i cinque Signori, a quanto pareva solo l’Imperatore Qing, Qing Xuantian, era riuscito a battere un re degli elfi.

Da questo si poteva capire quanto era potente il regno degli elfi, forse il sovrano degli elfi di fronte a Chu Feng era l’individuo più forte di tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali.

Tuttavia questa figura importante non sembrava troppo arrogante. Vedendo Chu Feng, gli altri elfi dell’Antica Era rivelarono espressioni sorprese, mentre il sovrano degli elfi fu l’unico ad annuire e a sorridergli. Questo rincuorò considerevolmente Chu Feng.

La mela non cade mai lontana dall’albero, non c’era da meravigliarsi che la principessa Lingyue e Xian Miaomiao fossero così amichevoli, a quanto pareva avevano un ottimo esempio a disposizione.

I quattro Anziani e gli otto protettori invece rivelarono espressioni scontente vedendo Chu Feng, in particolare un protettore con una cicatrice sull’occhio sinistro, non si disturbò nemmeno a nascondere il suo disgusto e il suo odio.

“Quell’uomo con la cicatrice sull’occhio sinistro è il padre di Xian Yuyin. Il tipo laggiù è Xian Yuyin.” In quel momento, Xian Miaomiao stava indicando di nascosto delle persone a Chu Feng.

Seguendo le indicazioni di Xian Miaomiao, Chu Feng vide un giovane seduto sotto. Era XIan Yuyin. L’odio e il disgusto che rivelava nello sguardo era ancora più intenso di quello di suo padre, c’era anche invidia nei suoi occhi.

Chu Feng ne fu divertito, poteva capire il motivo dietro la sua reazione.

Era certo che la principessa Miaomiao e la principessa Lingyue dovevano essere le donne più splendide del regno degli elfi, il sogno di innumerevoli uomini.

E ora erano apparse insieme a Chu Feng, Xian Miaomiao stava pure sussurrando verso di lui con fare intimo. Sarebbe stato strano se Xian Yuyin non fosse geloso.

Chu Feng non badò agli sguardi degli altri. Chi era superiore generalmente guardava dall’alto in basso gli altri. Quando anche gli umani erano così, come potevano gli elfi dell’Antica Era, una razza che esisteva da così tanto tempo e possedeva una stirpe nobile, non reagire in questo modo? Figuriamoci i presenti, che erano il meglio del regno degli elfi.

In quel momento Chu Feng sentì la loro vera potenza. Forse erano i più potenti della Terra Sacra delle Arti Marziali.

Chu Feng però non temeva questo tipo di pressione, invece ne era contento.

Poteva sentire ribollire il sangue di fronte alla sfida, lo avrebbe spinto a diventare più forte ancora più velocemente.

Un aspetto degno di essere menzionato era che Chu Feng non era il solo umano nel palazzo dell’Antica Era, ce n’erano altri due.

Erano due Sciamani dal Marchio del Drago, uno possedeva un’aura così potente che Chu Feng non riuscì a capire la sua coltivazione. Probabilmente doveva essere una persona famosa quanto l’Immortale Raffinatore, l’Immortale Incommensurabile.

Quando l’Immortale Incommensurabile vide Chu Feng, anche lui sorrise e annuì. Sembrava davvero amichevole.

L’altro invece, anche se sembrava anche lui affabile, Chu Feng sentì un profondo intento omicida provenire da lui.

Era un volto familiare, era l’immortale più famigerato nella Terra Sacra delle Arti Marziali, l’Immortale Avaro.

“Chu Feng, quell’Immortale Avaro è il junior dell’Immortale Incommensurabile. Anche se è stato l'Immortale Incommensurabile ad aver forgiato le Armature Divoratrici del Sangue, è stato aiutato dall’Immortale Avaro.” Disse la principessa Lingyue tramite una trasmissione della voce, sembrava che sapesse che Chu Feng era in pessimi rapporti con l’Immortale Avaro.

“Non importa.” Chu Feng sorrise in risposta. Anche se odiava l’Immortale Avaro ed erano nemici, non avrebbe sistemato i conti con lui nel territorio degli elfi.

In quel momento Xian Yuyin esplose: “Chu Feng, sei davvero audace! Come osi entrare qui? Vattene via immediatamente!” Sentendo queste parole, le guardie fuori dalla porta cominciarono a muoversi, stavano per arrestare il giovane e mandarlo fuori.

“Chu Feng è il mio ospite. Vediamo chi oserà cacciarlo via.” Disse freddamente Xian Miaomiao. Il suo tono era estremamente tirannico.

Le guardie fuori dalla porta tornarono subito alle loro posizioni originali. Inoltre rivelarono espressioni spaventate.

Le parole di Xian Miaomiao erano molto più rilevanti di quelle di Xian Yuyin.

“Miaomiao, questo è il palazzo dell’Antica Era, come possiamo fare entrare umani qui?” Disse Xian Yuyin. Il suo atteggiamento era di gran lunga migliore quando parlava con Xian Miaomiao, in effetti sembrava permissivo.

Tuttavia Xian Miaomiao si comportò comunque in modo spietato con lui: “Stai dicendo che l’Immortale Incommensurabile e l’Immortale Avaro non sono umani?”

“Come possono esserci paragoni tra di loro? I due Immortali hanno forgiato l’Armatura Divoratrice del Sangue. Sono stati invitati personalmente dal sovrano. Come potrebbe Chu Feng essere paragonato a loro?” Disse Xian Yuyin.

In quel momento il padre di Xian Yuyin disse all’improvviso: “Basta Yuyin, in quanto fratello maggiore, dovresti fare concessioni a tua sorella.”

Dopo aver sentito queste parole, Xian Yuyin sembrò aver capito qualcosa. Non solo non disse più nulla, ma rivelò un lieve sorriso.

“Miaomiao, anche tu eri nel torto. Devo proprio dirlo in quanto tuo zio.”

“Dopotutto Yuyin è il tuo fratello maggiore. Quando gli parli dovresti mostrare un po’ di rispetto. Inoltre rimarrete soli per un po’ di tempo, se vi comportate in questo modo, non potrei rimanere tranquillo in quanto vostro zio.” Disse il padre di Xian Yuyin..

“Esatto. Miaomiao, nell’intero regno degli elfi, non c’è nessuno che si addica più a te di Yuyin. Dovreste smettere di litigare per tutto il tempo.” Disse un altro protettore. Anche se anche lui era un protettore, era l’aiutante più fidato del padre di Xian Yuyin, naturalmente lo avrebbe difeso.

Sentendo queste parole, alcuni rivelarono sorrisi, mentre altri mostrarono disagio. Tuttavia nessuno disse nulla. Indipendentemente se apprezzassero o no Xian Yuyin, per garantire che la stirpe degli elfi rimanesse pura, il futuro marito di Xian Miaomiao doveva essere scelto tra gli elfi.

Inoltre, nell'intero regno, era vero che Xian Yuyin era il più adatto e così molti pensavano che fosse il futuro marito di Xian Miaomiao.

Questo era anche il motivo per cui Xian Yuyin, nonostante fosse un membro della giovane generazione, era così importante. Naturalmente molti non avrebbero osato provocarlo.

“È proprio la questione di cui voglio parlare oggi. Non ho intenzione di entrare nella formazione Divoratrice del Sangue con Xian Yuyin.” Disse Xian Miaomiao.

Le sue parole risuonarono nei cuori di tutti i presenti come un tuono.



