---
title: Capitolo 1895 - Straordinaria Importanza
pubDate: 2024-07-28T07:36:02.211Z
tags:
    - mga
---

“Miaomiao, cos’hai appena detto?” Chiese stupito uno dei protettori.

In quel momento, praticamente tutti gli elfi dell’Antica Era presenti la stavano guardando con stupore. Questo valeva in particolare per Xian Yuyin e suo padre. In quel momento le loro espressioni erano davvero meravigliate.

“Ho detto che non ho intenzione di entrare nella formazione Divoratrice del Sangue con Xian Yuyin.” Disse Xian Miaomiao.

“Stai dicendo che hai intenzione di entrare da sola?” Chiese di nuovo il protettore.

“No, sarà Chu Feng ad accompagnarmi.” Disse Xian Miaomiao.

“Cosa?” Sentendo queste parole, figuriamoci gli altri elfi, perfino i due Immortali rimasero scioccati.

Per quanto riguardava Xian Yuyin e suo padre, erano pietrificati, specialmente Xian Yuyin, che non osava credere a ciò che aveva appena sentito.

“Xian Miaomiao, che scherzo è questo? Chu Feng è un umano. Come potrebbe accompagnarti nella formazione divoratrice del sangue?!” Gridò Xian Yuyin. In quel momento, era completamente infuriato, aveva la sensazione che il suo onore fosse stato calpestato.

“Eheh, sta a me determinare chi mi accompagnerà. Cosa vi ha fatto pensare che foste voi a decidere?” Xian Miaomiao lanciò un’occhiata di sottecchi verso Xian Yuyin. Non lo stava considerando minimamente.

“Miaomiao, è una questione estremamente importante. Come puoi lasciare che sia un umano come Chu Feng ad accompagnarti?” Aggiunse il padre di Xian Yuyin.

“Ho detto che sta a me decidere chi mi accompagnerà. Nessuno di voi può dire la propria al riguardo.” Xian Miaomiao era ancora tirannica come prima.

“Sua maestà, questo…” Impotente, Xian Yuyin rivolse lo sguardo verso il sovrano degli elfi. Voleva che il re degli elfi contenesse sua figlia.

“Miaomiao, perché vuoi che sia Chu Feng ad accompagnarti?” Chiese il sovrano degli elfi.

“Onorabile padre, mi fido più di Chu Feng in confronto a Xian Yuyin.” Disse Xian Miaomiao.

“Tu…” Sentendo queste parole, Xian Yuyin si infuriò così tanto che quasi vomitò sangue. In quel momento la sua vista si offuscò e la sua mente si annebbiò. Sembrava che stesse morendo di rabbia.

Umiliazione. Era un’assoluta umiliazione. Se fosse successo in privato, non sarebbe stato così importante, ma Xian Miaomiao aveva detto quelle parole di fronte a tutti i membri della generazione più vecchia. Così come poteva Xian Yuyin guardare in faccia alla folla adesso? Questo lo aveva messo in una posizione imbarazzante.

“Miaomiao, non stai esagerando un po’?!” In quel momento, anche il padre di Xian Yuyin mostrò un’espressione arrabbiata. Naturalmente si sarebbe infuriato vedendo suo figlio venire umiliato in questo modo.

In quel momento, un vecchio magro tra i quattro grandi Anziani disse: “Miaomiao, Xian Yuyin dopotutto è il tuo fratello maggiore. Come puoi parlare di lui in questo modo? Inoltre entrare nella formazione divoratrice del sangue non è una questione da poco. Non potremmo rimanere in pace se ti accompagnasse un umano.”

“Lord anziano, onorabile padre, non sono io ad essere testarda. È solo che trovare fiori immortali è sempre stata una questione personale per me.”

“Non capisco proprio perché dovreste essere voi a decidere per me. In breve… o Chu Feng mi accompagna, o non ci andrò. Potete decidere cosa fare.” L’espressione di Xian Miaomiao divenne estremamente cupa.

“Cosa?!” Perfino le espressioni dei quattro grandi Anziani divennero scontente. Questo perché Xian Miaomiao non li stava considerando affatto. Il suo comportamento era davvero inaccettabile.

Tuttavia, Xian Miaomiao era la futura speranza del loro regno. Anche se erano figure tiranniche ed estremamente arroganti, non potevano rivelare la loro alterigia di fronte a lei.

Proprio in quel momento, la principessa Lingyue all’improvviso disse: “Onorabile padre, Lord Anziani, Lord protettori, anche se le parole di Miaomiao erano un po’ successive, sento che la sua decisione è corretta.”

“Cosa intendi dire Lingyue?” Chiese il sovrano.

“Onorabile padre, mentre Chu Feng è un umano, è talentuoso sotto ogni aspetto.”

“Non c’è bisogno di menzionare il suo potere combattivo, è estremamente potente. Anche se è un Semi Martial Emperor di nono livello, è riuscito ad uccidere il capo del clan Ximen. Presumo che perfino il fratello minore Yuyin non sia capace di fare una cosa del genere, no?” Mentre parlava, la principessa Lingyue diede un’occhiata a Xian Yuyin.

“Come sai che non posso fare lo stesso? Il capo del clan Ximen era solo un Martial Emperor di terzo livello. Naturalmente potrei ucciderlo se volessi.” Disse con disapprovazione Xian Yuyin.

“Eheh… al momento naturalmente ne sei capace, ma quando eri un Semi Martial Emperor di nono livello, non potevi sconfiggere nemmeno un Martial Emperor di primo livello. Così come avresti potuto competere con un Martial Emperor di terzo livello?” Disse la principessa Lingyue.

“Tu!!!” Xian Yuyin era così infuriato che iniziò a tremare. Tuttavia non sapeva come ribattere perché era vero.

L’intervento della principessa Lingyue era stato efficace, aveva attaccato il punto debole di Xian Yuyin.

“Naturalmente, in termini di potere combattivo, mia sorella probabilmente è ancora più potente di Chu Feng. Il motivo per cui ho menzionato il suo potere combattivo è per fare sapere a tutti che Chu Feng non sarà un peso per lei.”

“Detto questo, c’è un altro aspetto da considerare, che Chu Feng è uno Sciamano dal Marchio del Drago. Il solo Sciamano dal Marchio del Drago della giovane generazione.”

“Questo è il motivo per cui sarebbe meglio se fosse lui ad accompagnarla.” Disse la principessa Lingyue.

In quel momento, l’Immortale Incommensurabile chiese: “Amico Chu Feng, sei davvero uno Sciamano dal Marchio del Drago?”

“Senior, sono davvero uno Sciamano dal Marchio del Drago.” Mentre parlava, Chu Feng fece un cenno. “Roar”, un piccolo drago dorato volò fuori dalla sua manica.

La creatura dorata era formata da potere Spirit dai motivi a forma di drago evidenti, Chu Feng l’aveva rivelata per mostrare il suo livello.

“Molto bene, davvero un giovane eroe. Amico Chu Feng, hai proprio ampliato i miei orizzonti.” L’Immortale Incommensurabile iniziò a complimentarsi pubblicamente con Chu Feng.

Vedendo questa scena, gli occhi degli Anziani e dei protettori iniziarono a brillare. Evidentemente erano rimasti un po’ impressionati.

Questo perché uno Sciamano dal Marchio del Drago era una posizione importante, se non altro il loro regno non ne possedeva nemmeno uno.

E uno Sciamano dal Marchio del Drago giovane come Chu Feng era quasi divino. Era la prima volta che una figura del genere appariva nella Terra Sacra delle Arti Marziali.

Questo significava che Chu Feng aveva un talento davvero notevole. Anche se il regno degli elfi era potente e dominava la Terra Sacra delle Arti Marziali fin dall’inizio, speravano comunque di poter andare d’accordo con umani potenti. E Chu Feng… era una persona che possedeva quel tipo di potenziale.

“Ridicolo. Un mero umano, non importa quanto è forte, non potrà superare noi elfi dell’Antica Era. Se potrà attivare l’Ago Immortale, lo lascerò andare.” Disse il padre di Xian Yuyin.

“Eheh… Se è l’Ago Immortale dell’Antica Era, allora ti dovrò deludere. Chu Feng è davvero capace di attivare l’Ago Immortale dell’Antica Era. Quello del dominio del Legno Turchese è stato attivato proprio da lui.” Disse la principessa Lingyue.

“Cosa? È stato lui a farlo?” Sentendo queste parole, le espressioni degli elfi divennero estremamente meravigliate.

Attivare l’Ago Immortale non era una questione da poco, soprattutto quando lo faceva un umano. Fino ad ora solo Qing Xuantian era riuscito a farlo.

“È stato proprio Chu Feng. Ero presente allora, posso testimoniarlo io stessa.” Disse Xian Miaomiao.

“Questo…” Le espressioni degli elfi nella sala del palazzo divennero ancora più piene di emozioni contrastanti.

In effetti nemmeno le guardie fuori dal palazzo riuscirono a contenersi e lanciarono delle occhiate verso Chu Feng.

Da un certo punto di vista, Chu Feng forse sarebbe diventato forte quanto Qing Xuantian, una persona dall’importanza straordinaria per il regno degli elfi.



