---
title: Capitolo 1903 - La Provocazione dell’Immortale Avaro
pubDate: 2024-07-28T15:36:02.214Z
tags:
    - mga
---

“Ciò che ha detto l’Immortale Avaro è corretto. Queste due armature Divoratrici del Sangue hanno già un padrone, e sono rispettivamente della principessa Miaomiao e del signorino Yuyin.” Disse Chu Feng alla folla dopo aver ispezionato gli equipaggiamenti.

“Come può essere?” Molti rivelarono espressioni avvilite. Volevano tutti che fosse Chu feng ad accompagnare Xian Miaomiao.

Xian Miaomiao si infuriò così tanto che il suo visino divenne rosso e sbraitò: “Maledetto! Chi ha detto che potevi decidere di farle apposta per Xian Yuyin e me? Hai chiesto il nostro consenso?!”

“Miaomiao, non essere scortese.” Disse il sovrano degli elfi.

“Principessa Miaomiao, per favore si tranquillizzi. La questione non riguarda me, è stata una decisione fatta dal mio senior.”

“Tuttavia per favore non biasimi nemmeno il mio senior. Allora, nessuno di noi si aspettava che apparisse all’improvviso l’amico Chu Feng. Pensavamo tutti che sarebbe stato il signorino Yuyin ad accompagnarla. Per questo…” Sospirò. “Qualunque cosa dirò sarebbe inutile. Non posso cambiare la situazione. Se la principessa Miaomiao desidera biasimare qualcuno, biasimi me per favore.”

L’Immortale Avaro chinò un ginocchio con un tonfo. Anche se sembrava comportarsi in modo retto, molti ebbero la sensazione che fossero solo una farsa.

In effetti, quando Chu Feng aveva dichiarato che le due armature Divoratrici del Sangue avevano già un padrone, l’Immortale Avaro era già scoppiato di gioia. Questo perché significava che le sue tecniche Spirit erano riuscite ad ingannare Chu Feng.

Anche Xian Yuyin e suo padre si erano rallegrati nonostante non l’avessero dato a vedere.

Si sentivano ancora più rinfrescati specialmente quando ripensavano a quanto era stato arrogante e maestoso Chu Feng la scorsa notte. Finalmente l’avrebbero sconfitto.

Proprio in quel momento Chu Feng disse: “Miaomiao, non preoccuparti. Anche se sono state preparate per te e il signorino Yuyin, devo solo alterare lievemente quella per il signorino Yuyin per indossarla.”

“Ah?” Figuriamoci Xian Yuyin e suo padre, perfino Xian Miaomiao e gli altri elfi dell’Antica Era rimasero scioccati.

“Chu Feng, dici davvero?” Chiese con tono entusiasta Xian Miaomiao.

“Naturalmente, non è nulla di difficile.” Chu Feng sorrise e annuì.

Tuttavia l’Immortale Avaro disse immediatamente: “Amico Chu Feng, non devi essere imprudente. Queste armature Divoratrici del Sangue sono state create dal mio senior con molto impegno. Conosco meglio di chiunque altro le loro caratteristiche. Ora che sono state completate, se le alterassi di tua iniziativa, le danneggeresti.”

“Anche se riuscissi ad indossarla, non potrebbe proteggerti nella formazione. Allora che utilità ci sarebbe allora per te di entrare nella formazione Divoratrice del Sangue? Getteresti via la vita.” Sembrava che si fosse già preparato.

Xian Miaomiao rimase stupefatta. Anche se voleva arrabbiarsi, non sapeva come farlo. Questo perché non sapeva se le parole dell’Immortale Avaro fossero vere o no.

Se fossero state false non sarebbe stato importante.

Ma se avesse detto la verità, Chu Feng avrebbe rischiato la vita.

Xian Miaomiao non voleva prendersi questa responsabilità, nessuno dei presenti lo voleva.

Così non era più un problema solo di Xian Miaomiao e della principessa Lingyue, ma… anche dei quattro Grandi Anziani e dei Protettori.

In quel momento solo due persone mantennero la calma; Chu Feng e il sovrano degli elfi. Chu Feng era estremamente sicuro di sé e non era minimamente allarmato.

Il re degli elfi non aveva detto una sola parola e anche lui sembrava molto tranquillo e composto. Sembrava che si stesse godendo uno spettacolo.

Chu Feng sorrise di nuovo e poi disse: “Credo che si stia preoccupando troppo Avaro Immortale. Non è difficile da gestire come immagina. Non c’è bisogno che si preoccupi, me ne posso occupare io.”

“Amico Chu Feng, non si fida di me?” Chiese l’Immortale Avaro.

“Fidarmi di lei? Come mi fiderei di lei? È vero che queste armature abbiano già un padrone, ma non è stato deciso fin dall’inizio. Sono state alterate la scorsa notte.” Disse Chu Feng.

“Chu Feng, cosa significa questo?” Chiese con un’espressione perplessa l’Immortale Avaro.

“Cosa significa? Dovrebbe saperlo bene. Sono state alterate da lei la scorsa notte.”

“E immagino che solo lei e il signorino Yuyin sappiate il perché, no?” Chu Feng sorrise freddamente dando un’occhiata a Xian Yuyin.

“Chu Feng, non accusarmi ingiustamente!” Gridò Xian Yuyin.

“Chu Feng, sapevo che avresti avuto un pregiudizio nei miei confronti, ma non dovresti calunniarmi in questo modo, no? Io, Avaro, sono sempre stato diretto e corretto. Come potrei fare una cosa del genere?” L’Immortale fece del suo meglio per difendersi.

“In tal caso, che ne dici se andiamo a trovare l’Immortale Incommensurabile e gli facciamo controllare le armature?” Propose Chu Feng.

“Naturalmente sarebbe l’alternativa migliore, ma il mio senior ha una questione importante di cui occuparsi. Non potrà tornare nel regno degli elfi per il momento.” Disse l’Immortale Avaro.

“Non siamo solo io, te e l’Immortale Incommensurabile ad essere Sciamani dal Marchio del Drago. Possiamo andare a trovarne uno ad esaminare queste armature.” Disse chu Feng.

Naturalmente Chu Feng non avrebbe davvero sprecato tempo a cercare qualcun altro. Lo stava dicendo solo per smascherare l’Immortale Avaro.

L’Immortale Avaro lo guardò e disse con sicurezza: “Se vuoi farlo davvero, naturalmente ti accompagnerò a trovare qualcuno.”

“Tuttavia, non che io sia arrogante, ma non credo che qualcun altro potrà capire se sono state alterate o no meglio di me. Dopotutto ho allenato le mie tecniche Spirit per oltre cinquemila anni.”

“E tu… per quanto tempo hai allenato le tue tecniche Spirit? Cosa ti rende degno di questionarmi? Credi davvero di poterlo fare solo perché sei uno Sciamano dal Marchio del Drago?”

“Anche tra gli Sciamani dal Marchio del Drago ci sono differenze di forza.”

“Naturalmente, ma vorrei ricordarti che la tua posizione tra gli Sciamani dal Marchio del Drago non è così alta.” Disse con un sorriso il giovane.

“Chu Feng, sei davvero impudente! Fai parte della giovane generazione, è così che parli al tuo senior?!” Gridò l’Immortale Avaro.

“Dipende da quale sorta di membro della vecchia generazione con cui ho a che fare. Dimmi, che sorta di atteggiamento dovrei avere con un senior che vuole uccidermi nonostante non abbia nessun conto in sospeso od ostilità con me, che vuole sbarazzarsi di me solo per trarne profitto?” Disse con derisione Chu Feng rivelando un sorriso raggiante.

“Chu Feng, stai sottovalutando le mie tecniche Spirit? Dato che sei così arrogante, osi competere contro di me?” L’Immortale Avaro non rispose alla domanda del giovane, invece lo sfidò. Dopotutto era nel torto.

“Competere? Competere di nuovo? Chi ti credi di essere per poter competere con Chu Feng? Guardati allo specchio.” Disse con chiarezza Xian Miaoamioa indicandolo.

Dopo che Xian Miaomiao disse queste parole, molti rivelarono espressioni più tranquille. Aveva detto ciò che stavano pensando.

Mentre era vero che l’Immortale Avaro fosse un senior per Chu Feng, c’era un divario immane tra loro due in quanto a morale.

L’Immortale Avaro non era degno di essere il senior di Chu Feng.




