---
title: Capitolo 1905 - Spostare il Cielo e la Terra
pubDate: 2024-08-09T23:13:16.564Z
tags:
    - mga
---


“Sorella, cosa succede? Quella formazione Spirit è davvero così difficile da distruggere?” Xian Miaomiao si preoccupò ancora di più vedendo sua sorella parlare in quel modo.

“È difficile, estremamente difficile.”


“Anche se non sono lontanamente capace quanto uno Sciamano dal Marchio del Drago, posso capire quanto è potente quella formazione Spirit. Figuriamoci un’ora, non la si potrebbe distruggere nemmeno dopo venti ore. È semplicemente una formazione indistruttibile.” Disse la principessa Lingyue.


“Ah? Cosa facciamo allora sorella? Pensa ad un modo.” Xian Miaomiao si preoccupò. La competizione stavolta era diversa stavolta, se Chu Feng fosse stato sconfitto, sarebbe dovuto morire.


“La formazione Spirit è impossibile da distruggere. È semplicemente impossibile per Chu Feng vincere contro l’Immortale Avaro. Può solo creare una formazione che l’Immortale Avaro non può rompere e fare un pareggio.” Disse la principessa Lingyue.

“Ci riuscirà?” Xian Miaomiao guardò Chu Feng. Anche se era molto sicura del suo potere combattivo, non sapeva quanto erano forti le sue tecniche Spirit.


“Dato il suo livello, dovrebbe essere possibile. Temo solo che, se pareggiassero, l’Immortale Avaro non sarebbe disposto a lasciar perdere e insisterebbe a competere di nuovo.” Disse la principessa Lingyue.


“Non gli darò l’opportunità di farlo. Se l’incontro finirà in un pareggio, caccerò subito via l’Immortale Avaro dal nostro regno.” Disse Xian Miaomiao.


“Mn.” La principessa Lingyue annuì. La pensava allo stesso modo.


In quel momento, vedendo il giovane rimanere fermo, un Protettore non poté contenersi dal dire: “Amico Chu Feng, dovresti metterti all’opera velocemente. Dopotutto hai solo un’ora per rompere quella formazione.”


Fu solo in quel momento che la folla notò che l’Immortale Avaro aveva già iniziato a fare un conto alla rovescia. Perché Chu Feng non stava ancora cercando di trapassare la formazione?

“Ahah…” In quel momento, l’Immortale Avaro rise piano. Disse con derisione: “Stai rinunciando perché non puoi rompere la formazione?”


“Sbagliato.” Chu Feng scosse la testa, si avvicinò lentamente all’Immortale Avaro e disse: “Posso romperla in un attimo di secondo, così perché dovrei essere così impaziente?”


“Cos’hai detto? Ti… ti stai vantando spudoratamente!” L’Immortale Avaro si infuriò.


Era assolutamente sicuro della sua formazione Spirit. Figuriamoci Chu Feng, non avrebbe nemmeno temuto di competere con il suo senior.


Eppure Chu Feng aveva detto una cosa del genere. Lo stava semplicemente insultando. Così come poteva non essere infuriato?


In effetti non fu solo l’Immortale Avaro a rimanere sbalordito, anche Xian Miaomiao e gli altri lo erano.


In un momento del genere, come poteva essere così calmo e vantarsi invece di iniziare frettolosamente a distruggere la formazione? Non era il momento.

“Vantarsi spudoratamente? Ahah…” Chu Feng sorrise di nuovo. Disse: “Vedremo se mi sto vantando o no.”


“Woosh!!”


Una volta che Chu Feng finì di parlare, alzò una mano. Poi una luce dorata volò fuori dal suo palmo. Come una spada tagliente, sfrecciò dritta nella vasta formazione Spirit.


“Boom!!”


Una volta che la luce dorata trafisse la formazione Spirit, quella vasta barriera dall’aspetto indistruttibile si sgretolò in innumerevoli luci dorate che si dissiparono nell’aria.


“Cielo, cos’è successo esattamente? Cosa sta succedendo qui?!”


In quel momento, figuriamoci l’Immortale Avaro, Xian Yuyin e suo padre, e perfino Xian Miaomiao e gli altri rimasero sbalorditi.

“Interessante.” La sola persona che mantenne la calma e la compostezza fu il sovrano degli elfi. Tuttavia aveva rivelato un raro sguardo sorpreso.


Xian Miaomiao arrivò di fronte a Chu Feng e chiese con grande curiosità: “Chu Feng, hai distrutto la formazione Spirit! Ma quella formazione Spirit era estremamente difficile da trapassare, com’è riuscito a farlo?” Era proprio entusiasta perché Chu Feng aveva superato la sua immaginazione.


“Giusto. Chu Feng, come ci sei riuscito? È semplicemente incredibile.” Anche la principessa Lingyue era accorsa.


In effetti gli sguardi di tutti quanti erano incollati su Chu Feng. Volevano sapere la risposta a quella domanda.


In origine, tutti pensavano che Chu Feng fosse finito nei guai, che perfino lo scenario migliore sarebbe stato un pareggio. Non si aspettavano proprio che Chu Feng sarebbe riuscito a trapassare la formazione Spirit dell’Immortale Avaro senza problemi. Questo li aveva sbalorditi.


Chu Feng non rispose immediatamente, invece guardò l’Immortale Avaro. Solo allora scoprì…


…che l’Immortale Avaro era sbiancato. Inoltre stava scuotendo incessantemente la testa mormorando tra sé e sé: “impossibile, questo è impossibile, impossibile.”


La folla osservò Chu Feng e notò l’espressione dell’Immortale Avaro. In quel momento rivelarono istintivamente sorrisi freddi.


Questo perché la reazione dell’Immortale Avaro era completamente diversa rispetto all’orgoglio e all’arroganza che aveva mostrato prima. La folla era contenta del netto contrasto.


“La formazione Spirit creata dall’Immortale Avaro risale dall’Antica Era. Si chiama formazione a catena blocca tecniche Spirit.”


“Come implica il suo nome, non serve a difendersi dal potere marziale, ma dalle tecniche Spirit. In altre parole, è estremamente difficile usare tecniche Spirit per romperla.”

“Inoltre, l’Immortale Avaro ha usato molti pezzi di pietra del Marchio del Drago per aumentare le capacità difensive della barriera. Questo l’ha resa ancora più dura, quasi impossibile da rompere.” Disse Chu Feng.


“Se era così dura, come sei riuscito a romperla?” Chiese con curiosità Xian Miaomiao.


“Permettimi di spiegare.” Interruppe in quel momento il sovrano degli elfi.


Sentendo queste parole, la folla rivolse lo sguardo verso il re.


“Anche se la formazione Spirit dell’Immortale Avaro è estremamente rara, l’amico Chu Feng l’ha capita con una sola occhiata. Così, mentre l’Immortale Avaro si stava lambiccando il cervello per creare la formazione Spirit, Chu Feng stava già pensando ad un modo per distruggere la sua barriera.”

“Inoltre le tecniche Spirit dell’amico Chu Feng sono davvero sbalorditive. Prima che l’Immortale Avaro finisse di creare la sua formazione Spirit, l’amico Chu Feng aveva già finito di creare la sua formazione e l’ha nascosta nel suo palmo.”


“Per questo è successo questo.” Disse il sovrano degli elfi.

“Allora è così. È davvero inimmaginabile.” La folla capì dopo aver sentito le parole del re degli elfi.


Prima si erano concentrati sull’Immortale Avaro per tutto il tempo e non avevano prestato attenzione a Chu Feng. Nessuno si sarebbe mai immaginato che l’Immortale Avaro fosse destinato a venire sconfitto nel momento in cui avesse finito la formazione Spirit.


“Ma la formazione Spirit che l’Immortale Avaro ha creato era così maestosa e vasta. Come può essere rotta da una formazione Spirit di così basso profilo?” Chiese con fare confuso Xian Miaomiao.

“Mn, Miaomiao ha ragione. Con una formazione così potente, anche se qualcuno avesse voluto trapassarla, normalmente userebbe una formazione vasta e maestosa a sua volta. Com’è riuscito l’amico Chu Feng a nasconderla nel suo palmo?” Una volta che Xian Miaomiao fece questa domanda, anche gli altri si incuriosirono.


“Per questo ho detto che le tecniche Spirit dell’amico Chu Feng sono davvero sbalorditive.” Quando il sovrano degli elfi disse queste parole, guardò il giovane e sorrise.

Chu Feng ricambiò il sorriso. Aveva creato la sua formazione con fare ingegnoso. Se uno non l’avesse osservato con attenzione, non avrebbe notato i suoi movimenti, eppure il sovrano degli elfi l’aveva scoperto. Questo significava che aveva prestato attenzione a lui per tutto il tempo,


“Impossibile! Questa formazione Spirit proveniva dall’Antica Era, è qualcosa che ho ottenuto da delle rovine dell’Antica Era. Perfino il mio senior potrebbe non essere in grado di distruggerla. Come puoi esserci riuscito?!” In quel momento, l’Immortale Avaro scosse ripetutamente la testa. Non poteva accettare questo fatto.


“Credo anche io che non ci siano molte persone che conoscano quella formazione Spirit. Tuttavia sei stato proprio sfortunato, sono uno dei pochi che la conoscono. Inoltre conoscevo anche un metodo per trapassarla di cui nemmeno tu eri a conoscenza.” Disse con un sorriso raggiante Chu Feng.


“Come può essere?! Come puoi conoscere così tanto ad una così giovane età? Come puoi conoscere una formazione Spirit così potente?” L’Immortale Avaro aveva un’espressione avvilita. Era stordito. Ci aveva messo cento anni di allenamento a comprendere la formazione che aveva appena creato. L’aveva fatto per sfruttarla appieno quando avesse gareggiato con altri Sciamani.


Era anche per questa formazione Spirit che era stato così sicuro di sé. Perché sapeva solo come crearla e non come trapassarla. Così aveva pensato che fosse indistruttibile.


Così come poteva Chu Feng, un giovane sulla ventina, conoscere la sua formazione Spirit e anche come distruggerla, un metodo ancora più difficile da padroneggiare?





