---
title: Capitolo 1930 - Momento Critico
pubDate: 2024-08-11T00:13:16.567Z
tags:
    - mga
---


“Sei piuttosto veloce insetto, ma non sei un Insetto Reale Spirit. Cosa sei esattamente? Sei un tesoro che Chu Feng ha ottenuto da qualche parte?” Chiese l’Immortale Yin Yang.


“Non hai il permesso di ferire il signore. Altrimenti ti morderò a morte.”


“Sono velenosa. Solo la mia saliva sarebbe capace di distruggere la tua anima e ucciderti.” Disse con un’espressione feroce Rossa.


“Ahahahahah…” L’Immortale Yin Yang scoppiò a ridere. Aveva trovato ridicolo che il piccolo insetto avesse osato parlargli in questo modo.


Tuttavia presto la sua risata si riempì di rabbia. Anche il clima fu alterato dal suo stato mentale.


All’improvviso puntò la sua Lama Tagliente dell’Antico Alligatore verso Rossa e gridò con rabbia: “Un mero insetto osa vantarsi in modo così spudorato. Mi consideri uno sciocco?”


“Non mi importa. Se osi fargli del male, ti morderò a morte anche a costo di morire.” Tuttavia Rossa non aveva affatto paura, era inflessibile. Sembrava che Rossa fosse disposta a sacrificarsi.


“Molto bene, ucciderò anche te. Vi farò morire insieme.” Pieno di rabbia, l’Immortale Yin Yang aveva intenzione di uccidere sia Rossa che Chu Feng.


“Rumble!!”


Proprio in quel momento, risuonò una forte esplosione dalla caverna vicina.


“Mn?” L’Immortale Yin Yang si girò e scoprì che era apparsa un’enorme fessura nella caverna. Mentre stavano iniziando a cadere innumerevoli rocce, sentì una sorta di aura speciale. Tuttavia non riuscì a scoprire cosa ci fosse dentro la caverna anche dopo averla ispezionata con attenzione.


All’improvviso risuonò una voce da sotto: “Immortale Yin Yang, sei stato tu a ferire Chu Feng?”


L’Immortale Yin Yang abbassò gli occhi e il suo sguardo si riempì di shock.


Vicino a lui ora non c’era solo Chu Feng che era privo di sensi e la furiosa Rossa, ma anche una ragazzina.


Questa ragazza aveva i capelli biondi e un aspetto splendido. Specialmente il suo paio di occhi, era il picco della bellezza. Tuttavia emanava furia e un intenso intento omicida dallo sguardo.


“Principessa Miaomiao, perché è qui?” L’Immortale Yin Yang rimase scioccato. Non solo sapeva chi era, ma l’aveva incontrata diverse volte. Così si poteva dire che si conoscessero.

“Sei stato tu a ferire Chu Feng, vero?” Chiese di nuovo Xian Miaomiao. Il suo sguardo era pieno di intento omicida.


“Ahah…” All’improvviso l’Immortale Yin Yang ridacchiò, trovava divertente che l’intento omicida nei suoi occhi stesse aumentando.


“Sembra che abbia qualche rapporto con quel Chu Feng. Anche gli elfi vogliono usare Chu Feng, abbracciando un enorme albero che potrebbe raggiungere il cielo, ma deve ancora maturare?”

“Ahahahah, davvero divertente.” L’Immortale Yin Yang rise.

“Te lo chiederò di nuovo. Sei stato tu a ferire Chu Feng?” Il tono di Xian Miaomiao era estremamente tagliente.

“Principessa Miaomiao, i suoi progressi sono stati proprio veloci. Com’è riuscita a raggiungere il quinto livello del Martial Emperor?”

“Sfortunatamente, anche se ha un potere combattivo capace di sormontare quattro livelli, non potrà comunque farmi nulla.”

“Sono un Martial Emperor di sesto livello che può battere persone di tre livelli superiori. Così non fare l’arrogante come se potessi uccidermi quando vuoi.” Disse l’Immortale Yin Yang.

“Woosh!”


Xian Miaomiao alzò la mano e creò un raggio freddo. “Pz!” L’immortale Yin Yang perse il braccio con cui stava tenendo la sua arma.


“Ahh!!”


L’Immortale Yin Yang gridò miserabilmente. Shock! Shock riempiva il suo sguardo. Quando guardò di nuovo Xian Miaomiao, era pieno di incredulità.


“Chi ti ha detto che possedevo un potere combattivo capace di sormontare quattro livelli?” Chiese con tono freddo Xian Miaomiao.


“Cinque livelli, anche tu possiedi un potere combattivo capace di sormontare cinque livelli?!” L’Immortale Yin Yang divenne ancora più sbalordito dopo aver verificato questa questione.


Se Xian Miaomiao avesse potuto sormontare quattro livelli, avrebbe potuto combattere contro di lei, ma ora aveva scoperto che lei poteva battere qualcuno con una coltivazione più forte di cinque livelli. Questo significava che non poteva più competere con lei.


Anche se l’Immortale Yin Yang era al sesto livello, lui, come la maggior parte dei Martial Emperor, aveva un potere combattivo che poteva sormontare solo tre livelli. Ogni suo vantaggio sarebbe svanito di fronte a Xian Miaomiao.


Xian Miaomiao era capace di combattere alla pari con Martial Emperor di settimo livello, naturalmente non si sarebbe potuto opporre a lei.

“Hai ferito Chu Feng. Così ti ucciderò.” Disse freddamente Xian Miaomiao.


“No, principessa Miaomiao, aspetti per favore. Non sono stato io a ferirlo. Ha perso i sensi da solo.” L’Immortale Yin Yang cercò frettolosamente di spiegarsi. Guardò perfino Rossa e aggiunse: “Se non mi credi, vai a chiederlo a quel verme.”

“Sei tu il verme! La tua intera famiglia è di vermi!” Insultò Rossa.


Xian Miaomiao la guardò e chiese: “Ha detto la verità?”


“Questo…” Rossa roteò gli occhietti, come se stesse riflettendo su qualcosa. “Sì, è la verità.”

“Vede, non ho mentito.” Interruppe frettolosamente l’Immortale Yin Yang.


“Anche se è così, Chu Feng è rimasto ferito a causa tua. Così non puoi essere risparmiato.” Mentre parlava, Xian Miaomiao stese la sua mano bianca come un gelsomino e afferrò lo spazio vuoto di fronte a lei: “Snap!” Apparirono molte fessure nello spazio attorno, sembravano delle ragnatele. Poi queste fenditure divennero un’enorme rete che sigillò l'Immortale Yin Yang.


Come se fosse stato messo in un sacco, il vecchio cadde a terra.


Xian Miaomiao non aveva usato una tecnica ordinaria, era un Tabù Marziale.


“Wuu!!”


Anche se l’Immortale Yin Yang si dimenò, non riuscì a distruggere la rete. In effetti non poteva nemmeno parlare. La sua vita era nelle mani di Xian Miaomiao.

“Hai osato maltrattare il signore. Ti colpirò a morte.”


Rossa si avvicinò subito e cominciò a caricare.


L’Immortale Yin Yang non poteva schivare i suoi attacchi, ma Rossa non poteva ferirlo visto quanto era debole.


Anche così, l’Immortale Yin Yang si infuriò. Era stato imprigionato e l’insetto stava caricando in continuazione contro di lui. Oh, quanto era umiliante. Se si fosse saputo in giro, la sua reputazione sarebbe stata rovinata.


Anche se prima aveva dichiarato che gli importava solo della propria forza e non della sua reputazione, in realtà… teneva molto alla sua immagine.


“Le sue ferite sono così gravi. Sembra il risultato di un contraccolpo. Che sia a causa di quella spada?”

Xian Miaomiao si accovacciò accanto a Chu Feng e osservò con attenzione le sue condizioni. Anche se non era una Sciamana, aveva un’ottima percezione non inferiore agli Sciamani ordinari.


Quando aveva visto Chu Feng a terra nel momento in cui si era svegliata, non aveva capito cosa fosse successo. Tutto ciò che sapeva era che l’Immortale Yin Yang aveva cercato di ucciderlo.


Tuttavia poteva sentire che le ferite al dantian di Chu Feng erano estremamente serie. Inoltre notò che doveva avere qualche rapporto con la spada del Dio Malvagio nella sua mano destra.





