---
title: Capitolo 1934 - Rompere il Sigillo
pubDate: 2024-08-11T04:13:16.567Z
tags:
    - mga
---


Xian Miaomiao volava così velocemente da sembrare un raggio di luce.


Per andarsene velocemente da qui, aveva usato un Tabù Celeste.


Detto questo, usare un Tabù Celeste per un lungo periodo di tempo avrebbe posto sotto un enorme peso il suo corpo. Ora stava ansimando e impallidendo, ma stava comunque continuando ad avanzare con persistenza.

“Rumble!!”


All’improvviso risuonò un’esplosione. Lo spazio attorno a loro cominciò a tremare e una sconfinata quantità di pressione atmosferica scoppiò da sottoterra. Sembrava un’eruzione vulcanica, ma era molto più feroce.


Questa pressione influenzò perfino Chu Feng e Xian Miaomiao. All’improvviso non riuscirono a stare in equilibrio.


“Cosa? Cosa sta succedendo?!” Quando si guardò attorno, l’espressione di Xian Miaomiao cambiò immediatamente.


Del fumo denso stava fuoriuscendo dal suolo. La terra stava crepitando mentre cominciavano a diffondersi enormi crepe ampie migliaia di metri. Erano così profonde che conducevano direttamente sottoterra. Guardandole, si poteva vedere solo oscurità sconfinata.


Chu Feng e Xian Miaomiao scoprirono che questo fenomeno stava avvenendo tutto attorno, come se l’intera formazione Divoratrice del Sangue stesse crollando.


“Oh no.” L’espressione di Chu Feng si inquietò ancora di più.


“Cosa sta succedendo?” Chiese Xian Miaomiao.


“Buzz!”


Chu Feng non rispose, invece fece un cenno e uno strato di potere Spirit li coprì entrambi.


Chu Feng si sedette in mezzo alla formazione e tirò fuori diversi tesori dal Sacchetto Cosmo. Poi iniziò a muovere le mani in rapida successione. I suoi movimenti producevano rune e sigilli che entrarono nei tesori. Chu Feng si fermò solo quando i tesori furono assimilati nella formazione.


Quando tutto si fermò, Chu Feng, Xian Miaomiao e Rossa scomparirono. Si erano nascosti nel vuoto stesso.


Chu Feng aveva appena creato una formazione di occultamento, non solo poteva nascondere i loro corpi, ma anche le loro aure.


“Chu Feng, che sia…” Xian Miaomiao aveva intuito qualcosa.


“C’è una buona notizia e una cattiva notizia.”


“La buona notizia è che il sigillo è stato infranto e così la pressione di questo posto scomparirà. Così sono al sicuro.”


“La cattiva notizia è che le bestie feroci dell’Antica Era sigillate qui stanno per emergere.” Disse Chu Feng.


“Maledizione! Ci sono riusciti. Quei maledetti della Sala Oscura!” Xian Miaomiao cominciò a stringere i denti per la rabbia. Dopotutto la liberazione delle bestie feroci dell’Antica Era non era affatto una buona notizia.

“Roar, roar, roar, roar, roar!!”


Proprio in quel momento, iniziarono a risuonare ruggiti dalle fenditure nel terreno sotto. Presto molte aree si levarono al cielo.


In quel momento, nuvole nere riempirono il cielo prima sereno. L’area fu ricoperta da oscurità nera come la pece. A terra, a parte la devastazione che riempiva la regione, si potevano sentire solo ruggiti incessanti.


Enormi mostri stavano spuntando dalle fenditure che conducevano sottoterra.

Erano enormi. Ognuno di essi era lungo centinaia di metri. Sembravano piccole montagne.


Erano estremamente potenti. Tutti emanavano l’aura di un Martial Emperor. Il più debole tra di loro era al primo livello. Il più forte che Chu Feng e Xian Miaomiao potevano vedere era al quinto.


Avevano un aspetto terrificante. Anche se le loro forme erano diverse, sembravano possedere poteri formidabili. I loro occhi cremisi parevano dei soli ed erano pieni di intento omicida, come se volessero uccidere chiunque vedessero.


Tuttavia… non avrebbero ucciso i loro compagni. Queste erano bestie feroci dell’Antica Era.


“Roar!!”


Erano davvero selvagge. Dopo essere strisciate da sottoterra, iniziarono a seminare distruzione ovunque. Pareva che stessero sfogando la loro rabbia e il loro risentimento.


Con un colpo di artigli, facevano cedere un enorme tratto di terra. Il suolo già devastato si rovinò ancora di più a causa della loro distruzione.

Se queste creature fossero arrivate in posti dove vivevano gli esseri umani e altre forme di vita, ci sarebbero state conseguenze inimmaginabili.


“Si mette proprio male. Sono più numerose di quanto mi aspettavo.”


Chu Feng esaminò l’area sotto. Il suo sguardo divenne sempre più nervoso. Non solo le bestie feroci dell’Antica Era stavano strisciando fuori dalle enormi fenditure, ma le fessure stesse si stavano espandendo.


Erano semplicemente innumerevoli. Era troppo spaventoso. Probabilmente nemmeno gli elfi dell’Antica Era sarebbero riusciti a contenerli tutti. Presto si sarebbe abbattuta una calamità sulla Terra Sacra delle Arti Marziali.


“Chu Feng, puoi determinare dove siamo? Dobbiamo dirigersi verso la direzione da cui siamo venuti. C’è il maggior numero di truppe di elfi di stazione lì.” Disse Xian Miaomiao.


Prima avevano pensato solo ad uscire dalla regione centrale il più velocemente possibile. Per questo avevano preso Rossa come guida. Ma visto che la formazione Divoratrice del Sangue era stata distrutta, non dovevano più temere la pressione e Chu Feng avrebbe potuto fare loro strada.


“Molto bene.” Chu Feng non esitò. Iniziò a guidarli nella direzione da cui erano venuti.


Anche se la situazione era pessima, Chu Feng doveva comunque proteggere sé stesso e Xian Miaomiao. Riunirsi agli elfi dell’Antica Era sarebbe stato il metodo più ottimale per farlo.


Dopotutto, a parte le bestie feroci dell’Antica Era, c’erano anche esperti della Sala Oscura. Mentre la formazione di occultamento poteva nasconderli dalle bestie feroci, non necessariamente li avrebbe celati dagli esperti della Sala Oscura.


Chu Feng stava dando indicazioni, mentre Xian Miaomiao stava volando. Per arrivare lì prima, Xian Miaomiao stava usando di nuovo il suo Tabù Celeste, diventando molto veloce.


“Clank!!”


“Clank!!”


“Clank!!”


“Clank!!”


Dopo un po’, iniziarono a sentire dei suoni e videro raggi dorati. Più si avvicinavano, più i raggi sembravano appariscenti. Di fronte ad essi, le bestie feroci dell’Antica Era si ritirarono con paura e cominciarono a tornare indietro verso la regione centrale.


“Ottimo, sono i nostri elfi dell’Antica Era.” Xian Miaomiao si riempì di gioia e iniziò ad accelerare.


Chu Feng vide che dietro i raggi dorati c’erano soldati con armature verdi, era proprio l’esercito degli elfi dell’Antica Era.


Non c’erano molti soldati, da ciò che Chu Feng poteva vedere, dovevano essercene solo un migliaio circa.


Tuttavia ogni gruppo di dieci stava tenendo un’enorme campana piena di aura dell'Antica Era. Ad ogni rintocco sarebbe apparso un raggio dorato.


“È quello il modo per trattenere le bestie feroci dell’Antica Era? C’è sempre un punto debole, davvero.”


Chu Feng poteva percepire che le campane non avrebbero danneggiato i coltivatori, ma sarebbero state letali per le bestie feroci dell’Antica Era. Se non fosse stato così, quelle creature non si sarebbero spaventate così tanto.


Inoltre Chu Feng notò che gli elfi stavano arrivando da ogni direzione, sembrava che avessero formato un cerchio di contenimento per sigillare l’intera formazione Divoratrice del Sangue. E il cerchio si stava rimpicciolendo, probabilmente volevano impedire che le bestie feroci dell’Antica Era fuggissero.









