---
title: Capitolo 1948 - Stirpe Celeste
pubDate: 2024-07-30T12:36:02.231Z
tags:
    - mga
---

Dopo che Chu Feng superò il portale, la sua visuale divenne sfocata.

Quando la sua vista tornò alla normalità, scoprì di essere arrivato in un altro spazio.

Era un mondo isolato. Era molto più vasto di quanto aveva previsto Chu Feng.

Questo spazio però era pieno di rampicanti, coprivano completamente il percorso.

Inoltre sotto i rampicanti c’erano talismani che brillavano con luce intermittente.

Quei talismani rendevano i rampicanti ancora più straordinari e più forti.

Aspetto più importante, nel momento in cui Chu Feng mise piede in questo posto, percepì una pressione estremamente potente.

Non solo stava premendo il suo corpo, ma anche il suo dantian e la sua anima. Perfino respirare era diventato molto difficile. In questo luogo, la sua forza sarebbe stata limitata di molto. Non solo non poteva volare, perfino camminare sarebbe diventato estremamente difficile.

“Che sia una formazione sigillante? Cosa sta sigillando qui?”

“Quel Long Lin ha detto di tagliare tutti i rampicanti che lo legavano… che sia lui ad essere sigillato qui?”

Visto che era uno Sciamano dal Mantello Reale del Drago, poteva capire con una sola occhiata che questo posto era una formazione d’isolamento straordinaria.

“Così quel Long Li vuole usarmi per sciogliere il suo sigillo.”

“Ma perché è stato sigillato qui? Non sono rovine dell’Antica Era? Per quanto tempo è rimasto qui?”

“Che non sia quell’enorme albero, e che invece sia solo sigillato nell’enorme albero?”

“Cosa sta succedendo esattamente?” Chu Feng iniziò a riflettere. Continuava ad avere la sensazione che Long Lin lo stesse sfruttando.

Alla fine sospirò: “Non posso pensarci troppo. Dovrò mettercela tutta per salvare Yao’er.”

Anche se Chu Feng aveva capito le intenzioni di Long Lin, anche se era pieno di domande, non aveva altra scelta se non fare ciò che voleva. Anche se sapeva che Long Lin lo stava usando per sciogliere il suo sigillo, non aveva alternative.

“Woosh, woosh, woosh, woosh!!”

Chu Feng cominciò a menare fendenti. Usando la spada, iniziò a tagliare i rampicanti di fronte a lui.

I rampicanti però erano troppo potenti e l’aura della spada era inutile. Chu Feng poteva distruggerli solo riversando tutte le sue energie nella spada.

Tuttavia questo posto era così vasto e Chu Feng era sotto un’enorme pressione che rendeva difficile perfino camminare. Così tagliare i rampicanti era davvero stancante.

Chu Feng però non aveva altra scelta se non continuare. Questo perché, anche se c’erano molti rampicanti qui, indicavano tutti verso una direzione.

Chu Feng sentiva che, se avesse seguito quella direzione, sarebbe riuscito a scoprire cosa Long Lin voleva liberare.

…..

Con impotenza, Chu Feng continuò a tagliare rampicanti per un intero anno.

Per lui un intero anno di tempo era davvero troppo lungo. Dopotutto stava affrontando la Sala Oscura, un potentissimo nemico. Chissà cosa poteva essere successo nel frattempo.

Tuttavia non poteva farci nulla, doveva riuscirci. Se avesse fallito, non sarebbe riuscito a salvare Yao’er. Così continuò a procedere.

Alla fine, dopo un anno e due mesi, finalmente vide Long Lin.

Era in un’enorme gabbia e fuori c’era il luogo dov’erano connessi tutti i rampicanti.

“Finalmente ti ho trovato.”

Chu Feng aveva tagliato rampicanti per un anno e due mesi. Durante questo periodo di tempo non aveva bevuto una sola goccia d’acqua o mangiato un chicco di riso. In effetti non aveva nemmeno dormito per un momento. Non si era fermato neanche per un istante.

Così non era una sorpresa che Chu Feng fosse esausto e sull’orlo del collasso.

Tuttavia, dopo aver visto che Long Lin era sigillato nella gabbia, Chu Feng recuperò le energie. La spada nella sua mano continuò ad avanzare senza fermarsi.

“Woosh, woosh, woosh, woosh!!!”

La spada nelle mani di Chu Feng divenne estremamente veloce. Era ancora più rapida di quando Chu Feng era entrato all’inizio. Mentre menava fendenti, presto tagliò tutti i rampicanti.

“Boom!” Finalmente l’enorme gabbia prima sospesa a mezz’aria dai rampicanti cadde a terra.

Il Long Lin dentro la gabbia però rimase seduto a gambe incrociate e ad occhi chiusi. Non mostrò la minima reazione, come se fosse un cadavere.

“Sembra che dovrò fare a pezzi anche la gabbia.” Chu Feng brandì la spada e colpì. Voleva liberare completamente Long Lin.

“Clank!!”

Tuttavia, proprio quando la spada fu sul punto di raggiungerla, la gabbia iniziò a cambiare. Diversi rampicanti si trasformarono in un’enorme mano che afferrò la lama di Chu Feng.

“Heeaaahhh!!!”

In risposta Chu Feng gridò. Poi attivò simultaneamente l’Armatura e le Ali del Fulmine. Quando la sua coltivazione aumentò, anche il suo potere crebbe.

Anche se la mano dei rampicanti era enorme, non riuscì a fermarlo.

All’improvviso la gabbia parlò: “Una stirpe celeste? Chi sei? Perché sei qui?”

Chu Feng ne fu sorpreso. Non solo la gabbia aveva formato una mano enorme per fermarlo, c’erano anche un paio di occhi che lo guardavano da sopra la gabbia.

“Una stirpe celeste? Hai detto che possiedo una Stirpe Celeste?” Chu Feng fu scioccato nel sentire queste parole. Chiese frettolosamente: “Chi sei? Come sai che possiedo una Stirpe Celeste?”

“Non salvarlo, altrimenti lo rimpiangerai.”

“Non salvarlo, altrimenti lo rimpiangerai.”

“Non salvarlo, altrimenti lo rimpiangerai.”

…..

…

Tuttavia la gabbia ignorò le domande di Chu Feng e ripeté queste parole.

In quel momento Chu Feng si sentì distratto e scombussolato. Aveva la sensazione che la sua testa stesse per esplodere. Era stato influenzato da queste parole.

Non erano parole ordinarie, possedevano un potere speciale. Se Chu Feng avesse continuato ad ascoltarle, probabilmente sarebbe impazzito e sarebbe morto qui.

“Le mie scuse, devo salvarlo.”

Mentre diceva queste parole, Chu Feng strinse l’impugnatura della spada con entrambe le mani e menò un fendente verso il basso. “Snap.” La sua lama trafisse la gabbia.

“Snap!”

“Snap!”

…

Quando la spada di Chu Feng penetrò attraverso la gabbia, iniziarono ad apparire diverse fessure dove aveva colpito. Le fenditure si allargarono sempre di più e presto coprirono tutta la gabbia.

“Woosh!!”

In quel momento, il Long Lin seduto a gambe incrociate nella gabbia spalancò gli occhi all’improvviso.

“Roar!”

Sembrava che un drago feroce si fosse destato da un sonno molto lungo. Un’aura indescrivibile iniziò ad espandersi attorno.

“Rumble!”

Di fronte a quest’aura, la gabbia si frantumò in un istante e andò in pezzi attorno.

Vedendo questo, Chu Feng lo chiamò con cautela: “Senior?”

Era chiaramente Long Lin, ma la sua aura era ancora più spaventosa. Chu Feng sentiva un pericolo mortale provenire da lui.

Anche se non lo stava rilasciando deliberatamente, Chu Feng sentì un potentissimo intento omicida. Sembrava una creatura nata per uccidere.

A dire la verità, perfino Chu Feng provò paura visto che non sapeva se questo Long Lin lo conoscesse. Se non lo avesse riconosciuto, forse l’avrebbe ucciso.

Tuttavia, quando Long Lin si alzò lentamente, non si disturbò nemmeno a dare un’occhiata a Chu Feng. Scomparì con un balzo. Rimase solo una violenta raffica d’aria, la sua aura opprimente e lo spazio distorto.

Chu Feng capì che Long Lin era volato verso la direzione da cui lui era venuto. Probabilmente aveva intenzione di lasciare questo posto.

“È Long Lin? O è… solo il suo potere sigillato?” Chu Feng divenne pensoso.

“Buzz!”

Proprio in quel momento, sentì la pressione scomparire rapidamente.

In questa sorta di situazione, il suo potere iniziò a tornare. Finalmente… la pressione si era alleviata.



