---
title: Capitolo 1958 - Immortale Genio Demoniaco
pubDate: 2024-07-30T22:36:02.234Z
tags:
    - mga
---


“Sono solo appena avanzato di livello.” Disse l’Immortale Raffinatore con un sorriso. “Lascia che li guarisca anche io.”

“Va bene.” Chu Feng annuì. In quel momento, Zhang Tianyi e suo padre erano entrambi gravemente feriti. Così Chu Feng non aveva il tempo di preoccuparsi dell’attuale situazione e decise di unire le forze con l’Immortale Raffinatore per curare i due sul posto.

Dopo aver curato le loro ferite, Chu Feng disse con vergogna: “Fratello Zhang, senior Zhang, vi ho coinvolto di nuovo.”

“Cielo, di cosa stai parlando? Siamo stati noi a farti uccidere quel Xian Yuyin… Sembra che ti abbiamo causato grossi guai.” Zhang Ming era pieno di vergogna e sensi di colpa.

“Junior Chu Feng, sono stato inutile. So solo trascinarti nei guai.” Anche Zhang Tianyi era pieno di vergogna.

Entrambi sapevano quanto erano potenti gli elfi dell’Antica Era. Gli elfi dell’Antica Era erano l’organizzazione più potente nella Terra Sacra delle Arti Marziali.

Così, da come la vedevano, Chu Feng era finito nei guai a causa loro.

“Potrebbe non essere necessariamente una disgrazia.” L’Immortale Raffinatore. Aveva detto queste parole tramite una trasmissione della voce. Così solo Chu Feng, Zhang Tianyi e Zhang Ming le avevano sentito.

“Mn?” Chu Feng, Zhang Tianyi e suo padre sussultarono.

Zhang Tianyi e suo padre erano confusi, ma Chu Feng sembrò rendersi conto di qualcosa.

“Seguitemi.” Disse l’Immortale Raffinatore, aveva intenzione di portarli via.

“Immortale Genio Demoniaco!”

“Immortale Genio Demoniaco!”

“Immortale Genio Demoniaco!”

Risuonarono grida tonanti da sotto.

A quanto pareva gli spettatori li avevano raggiunti e stavano acclamando Chu Feng.

Stavano festeggiando la vittoria di Chu Feng e come aveva ottenuto il titolo di più forte della giovane generazione della Terra Sacra delle Arti Marziali.

Anche se avevano assistito di persona all’omicidio di Xian Yuyin, nessuno stava biasimando Chu Feng. Se non altro, la stragrande maggioranza sosteneva la decisione del giovane.

Dopotutto la folla aveva visto cos’era successo e come Xian Yuyin aveva tormentato il fratello di Chu Feng. L’elfo era nel torto.

In effetti la decisione con cui Chu Feng aveva ucciso il nemico aveva guadagnato il rispetto di molte persone.

Solo qualcuno di leale e affezionato ai suoi cari come Chu Feng era degno del loro rispetto.

“Immortale Genio Demoniaco?” Chu Feng sussultò e ne fu lievemente confuso.

In effetti c’era un Immortale, ma perché stavano gridando Immortale Genio Demoniaco?

“Non lo sai ancora?” L’Immortale Raffinatore sorrise.

“Senior, cosa sta succedendo?”

“Sei uno Sciamano dal Marchio del Drago. È solo naturale che tu abbia il titolo di Immortale.”

“Visto che non hai deciso un soprannome, gli altri lo hanno fatto per te. Così si sono diffusi molti titoli per te nella Terra Sacra delle Arti Marziali.”

“E ora è diventato famoso il titolo di Immortale Genio Demoniaco. Così non solo sei Chu Feng adesso, ma anche l’Immortale Genio Demoniaco.” Disse con un sorriso il vecchio.

“Immortale Genio Demoniaco? Il mio titolo?” Chu Feng non sapeva se ridere o piangere. Senza saperlo, aveva ricevuto un titolo.

Demoniaco significava diverso dal normale, poteva anche avere una connotazione negativa.

Immortale era una persona virtuosa che condannava ogni malvagità. Chi possedeva questo titolo sarebbe stato fonte di ispirazione e venerazione per gli altri.

Le due parti del suo titolo erano completamente incompatibili l’una con l’altro, non avrebbero dovuto metterle insieme.

Tuttavia sembrava essere molto adatto per descrivere Chu Feng.

All’improvviso il giovane sorrise: “Molto bene, in tal caso d’ora in avanti sarò conosciuto come l’Immortale Genio Demoniaco nella Terra Sacra delle Arti Marziali.” Aveva riconosciuto il titolo.

Dopodiché l’Immortale Raffinatore, Chu Feng e gli altri attraversarono il vuoto. Solo quando arrivarono in un posto isolato l’Immortale Raffinatore disse: “È stato un piano della Sala Oscura.”

“Così è stata la Sala Oscura.” Chu Feng sospirò. Lo aveva già sospettato.

“Sala Oscura?” Zhang Ming e Zhang Tianyi ne furono confusi.

Naturalmente conoscevano la Sala Oscura, ma sapevano solo di com’era comparsa nel clan imperiale Ximen.

In effetti la maggior parte della gente sapeva solo questo e non capivano quanto era pericolosa.

“Fratello Zhang, senior Zhang, la Sala Oscura è estremamente pericolosa.” Chu Feng descrisse a grandi linee cos’era successo con la Sala Oscura ai due.

“Quella Sala Oscura è davvero così potente?” Zhang Tianyi e suo padre rimasero scioccati.

“Sì. Temono che gli elfi dell’Antica Era intervengano e hanno attaccato molti dei loro guerrieri. Così il sovrano degli elfi non ha avuto altra scelta se non sorvegliare la sua razza e ordinare a molti esperti di affrontare la Sala Oscura.”

“Anche il capo della Sala Oscura è uscito allo scoperto ripetutamente.” Disse l’Immortale Raffinatore.

“La Sala Oscura ha dichiarato guerra agli elfi dell’Antica Era? Inoltre il capo della Sala Oscura è anche uscito allo scoperto ripetutamente?” Zhang Ming era sconvolto. Dopo aver vissuto così a lungo nella Terra Sacra delle Arti marziali, sapeva quanto erano potenti gli elfi. Anche dopo aver scoperto quanto era pericolosa la Sala Oscura, non credeva che sarebbe stata capace di contendere con quella formidabile razza.

“La Sala Oscura naturalmente non potrebbe competere con gli elfi dell’Antica Era se combattesse apertamente. Tuttavia loro rimangono nell’ombra, mentre gli elfi dell’Antica Era sono allo scoperto. La Sala Oscura continua a lanciare agguati ai loro membri d’élite nelle loro frazioni. Così è impossibile per gli elfi contenere completamente la Sala Oscura.” Disse l’Immortale Raffinatore.

“Davvero spregevoli.” Disse Chu Feng.

“In effetti sono davvero spregevoli. Ma la Sala Oscura ha sottovalutato gli elfi dell’Antica Era.” Disse l’Immortale Raffinatore.

“Senior, intende dire…?” Chu Feng pensò ad una cosa.

“Il sovrano degli elfi ha lottato contro il capo della Sala Oscura una volta.” Disse il vecchio.

“Qual è stato il risultato dello scontro?” Chiese Chu Feng.

“Il capo della Sala Oscura è fuggito.” Disse l’Immortale Raffinatore.

“Sua maestà è davvero incredibile.” Chu Feng si riempì di gioia.

Se fosse stato capace di uccidere il re degli elfi, il capo della Sala Oscura l’avrebbe fatto e invece era fuggito. Questo significava che non poteva competere con il sovrano degli elfi. Era una buona notizia,  un’ottima notizia.

“Non solo, anche se la Sala Oscura ha fatto del suo meglio per contenere gli elfi dell’Antica Era, gli elfi dell’Antica Era ha comunque mandato un gruppo di membri d’élite qui.” Disse l’Immortale Raffinatore.

“Gli elfi dell’Antica Era hanno mandato un gruppo di membri d’élite qui in un momento del genere?” Zhang Ming era ancora più scioccato.

Logicamente, dopo essere stati attaccati ripetutamente, gli elfi dell’Antica Era avrebbero dovuto mandare esperti dal regno per sostenere le loro varie frazioni.

Dopotutto non importava che tipo di cospirazione stesse pianificando la Sala Oscura, avrebbe danneggiato gli altri e non gli elfi dell’Antica Era.

Così Zhang Ming provò un nuovo livello di rispetto per gli elfi dopo aver saputo che avevano mandato i loro membri d’élite qui.

A quanto pareva erano gli elfi dell’Antica Era a tenere di più alla gente della Terra Sacra delle Arti Marziali.

“Questo perché hanno pensato ad una possibilità. Se accadesse questa possibilità, scoppierebbe un evento ancora più spaventoso di ciò che è successo nella formazione Divoratrice del Sangue. Così devono impedire che succeda.” Disse l’Immortale Raffinatore.

“Cosa sta pianificando ora la Sala Oscura?” Chiese Chu Feng.

“In realtà è meglio se sarà Lord Luokong a spiegartelo.” Disse con un sorriso l’Immortale Raffinatore. Poi continuò a fare loro strada.

Lord Luokong?

Sentendo questo nome, Chu Feng si emozionò. Sapeva chi era, Luokong era alla pari con Lord Lianghua, uno dei quattro Grandi Anziani del regno degli elfi.

Anche se il sovrano degli elfi era impegnato ad affrontare il capo della Sala Oscura e non poteva venire di persona, il fatto che fosse venuto Lord Luokong confortava Chu Feng.

Dopotutto Lord Luokong era un Grande Anziano. La sua forza molto probabilmente non sarebbe stata inferiore a quella di Lord Lianghua. Probabilmente era un Martial Emperor di ottavo livello. Con lui a sorvegliare la situazione, figuriamoci gli altri esperti della Sala Oscura, perfino l’Immortale Devastatore del Mondo non sarebbe riuscito a comportarsi impunemente.


