---
title: Capitolo 1961 - Il Successore dell’Imperatore Chi
pubDate: 2024-07-31T01:36:02.235Z
tags:
    - mga
---


“Le piccole Rou e Mei seguiranno me e l’Immortale Raffinatore?” Chiese Chu Feng.

“No, seguiranno noi. Saranno sotto la nostra protezione.” Disse Lord Luokong.

Sentendo queste parole, Chu Feng cominciò ad accigliarsi. Lord Luokong e gli altri avrebbero affrontato la Sala Oscura, sarebbe stato sicuro seguirli?

Sarebbe stato davvero sicuro?

Ma non sarebbe riuscito a garantire la loro sicurezza nemmeno lui.

In confronto, era più sicuro farle accompagnare da Lord Luokong e dagli altri membri d’élite.

Ma… Chu Feng era estremamente preoccupato.

Lord Luokong sembrava essersi reso conto della sua preoccupazione e promise: “Amico Chu Feng, non preoccuparti. Le proteggeremo con tutte le nostre forze.”

All’improvviso Chu Feng disse: “In realtà conosco una scorciatoia per il Pesco dell’Immortalità.”

“Una scorciatoia?” La folla sussultò.

“Mn. Così, se la formazione offensiva sarà facile da contenere, non ci sarà bisogno che l’Immortale Raffinatore viaggi con me. Userò la scorciatoia per arrivare prima al Pesco dell’Immortalità e creare la formazione. Così dovrei poter impedire l’attivazione della formazione.” Disse Chu Feng.

“Davvero?” Chiese Lord Luokong. Dopotutto l’Immortale Raffinatore era un Martial Emperor di settimo livello. Se si fosse diretto insieme a loro verso il nucleo della formazione, sarebbe stato di enorme aiuto in battaglia.

Alla fine Lord Luokong voleva che l’Immortale Raffinatore venisse con loro.

Il modo migliore per risolvere questo problema sarebbe stato fare un combattimento all’ultimo sangue con la Sala Oscura dal nucleo della formazione. Creare una formazione prima del Pesco dell’Immortalità era solo una precauzione.

“Se prenderò la scorciatoia, raggiungerò il Pesco dell’Immortalità molto prima rispetto agli altri.” Chu Feng annuì.

Aveva detto la verità. Anche la mappa che gli aveva dato l’Immortale della Bussola lo conduceva al Pesco dell’Immortalità, ma il tragitto era molto più corto.

Inoltre, con sua piacevole sorpresa, quella scorciatoia l’avrebbe anche portato dov’erano nascosti i tesori dell’Imperatore delle Bestie. Si poteva dire che avrebbe colto due piccioni con una fava.

In altre parole, Chu Feng doveva prendere quella scorciatoia. Dopotutto voleva entrare nel labirinto della luce lunare per ottenere i tesori dell’Imperatore delle Bestie.

Inoltre, se avesse preso la scorciatoia, in effetti sarebbe stato molto più veloce.

In effetti era sicuro di poter ottenere i tesori dell’Imperatore delle Bestie lungo la strada e ancora raggiungere il Pesco Immortale in tempo.

Inoltre pensava che avrebbe avuto ancora abbastanza tempo per prevenire l’attivazione della formazione offensiva.

Finché fosse stato possibile fermarla, Chu Feng avrebbe potuto disattivare la formazione offensiva.

In caso contrario, anche se l’Immortale Raffinatore si fosse unito a lui, sarebbe stato comunque inutile.

Tuttavia l’aspetto più importante dietro la sua decisione era perché Chu Feng era preoccupato per la sicurezza di Su Rou e Su Mei. Voleva che l’Immortale Raffinatore si unisse a Lord Luokong per tenerle più al sicuro.

“Amico Chu Feng, come hai saputo di quella scorciatoia? Sei certo che sia vero?” Chiese l’Immortale Raffinatore. Visto che era una questione della massima importanza, era preoccupato.

“Senior, guardi questa mappa. Crede che sia autentica?” Chu Feng tirò fuori la pergamena dell’Immortale della Bussola.

“In realtà anche noi sappiamo di una scorciatoia, ma può essere aperta solo con una chiave. Amico Chu Feng, stai parlando di quella scorciatoia?” Chiese Lord Luokong.

“Dia un’occhiata.” Chu Feng passò la mappa a Lord Luokong.

“In effetti è questa.” Dopo aver visto la mappa, Lord Luokong sorrise con fare sollevato, “Questa è una scorciatoia lasciata da Qing Xuantian. La mappa stessa è la chiave. È vera.”

“Con la mappa, l’amico Chu Feng potrà raggiungere molto velocemente il Pesco dell’immortalità. Se creerai una formazione lì per impedire l’attivazione della formazione offensiva, gli effetti sarebbero ancora migliori.” Lord Luokong si riempì di gioia. Dopotutto questo significava che l’Immortale Raffinatore sarebbe potuto viaggiare con loro.

“Ma… e se anche la Sala Oscura mandasse persone al Pesco dell’Immortalità per prevenire ogni problema?” Chiese preoccupata Su Mei. In confronto alla situazione generale, era più preoccupata per la sicurezza di Chu Feng.

“Non credo che manderanno persone lì. Dopotutto quando la formazione offensiva si attiverà, chiunque sia nelle vicinanze del Pesco dell’Immortalità morirà. Non credo che manderanno la loro gente a morire. Inoltre dubito che ci sarebbero persone disposte a gettare via la vita così.” Disse Lord Luokong.

“Credo che la piccola Mei abbia ragione. Meglio prevenire che curare.” Aggiunse Su Rou. Anche lei temeva per la sicurezza di Chu Feng.

“Non preoccuparti, nemmeno i Martial Emperor di settimo livello possono danneggiarmi. Ho un tesoro che può uccidere Martial Emperor di settimo livello.” Disse Chu Feng.

Su Rou e Su Mei non dissero più nulla. Le implicazioni dietro le parole di Chu Feng erano chiare. Solo un Martial Emperor al di sopra del settimo livello avrebbe potuto rappresentare un pericolo per lui.

Esperti all’ottavo livello erano alla pari con Lord Luokong. Se ci fosse stato un esperto simile al Pesco dell’Immortalità, nemmeno l’Immortale Raffinatore avrebbe potuto fare nulla.

“In tal caso, allora dovrai farti carico di un’enorme responsabilità amico Chu Feng. Sta attento.”

“Ricorda, pensa prima di tutto alla tua sicurezza.” Disse Lord Luokong.

L’elfo sapeva quanto era importante Chu Feng. era un giovane che aveva il potenziale per diventare un secondo Qing Xuantian. La sicurezza di Chu Feng era della massima preoccupazione per lui.

“Lord Luokong, non si preoccupi per me. Ho solo una richiesta. Se incontrerete la Sala Oscura, non mostrate pietà per favore.” Disse Chu Feng.

“Non avremmo mostrato pietà anche se non ce l’avessi detto. Ti garantisco che li uccideremo tutti.” Disse Lord Luokong.

“Stavolta te la farò pagare Sala Oscura.” Chu Feng era pieno di spirito combattivo. Questo perché sarebbe stato il suo primo confronto tra lui e la Sala Oscura.

In passato aveva subìto una dura sconfitta.

Stavolta aveva intenzione di vendicarsi.

Dopo aver deciso questa questione, Chu Feng si separò dal gruppo e si intrufolò tra la folla.

Si era mascherato però stavolta.

“Non avete visto cos’ha fatto Chu Feng? Ha ucciso Xian Yuyin in un solo colpo.”

“Ne ho sentito parlare, ma non l’ho visto. È davvero un peccato.”

“Sigh, Xian Yuyin è proprio un miserabile. Meno male che Chu Feng l’ha ucciso.”

La gente attorno a lui stava discutendo del duello. Anche se era finito non molto tempo fa, si era già diffusa voce per tutta la regione.

“Guarda, guarda. C’è un tipo spudorato che dice di essere il successore dell’imperatore Chi. Inoltre ha anche detto di aver combattuto e sconfitto Chu Feng in passato.”

“Davvero? Presto, andiamo a dare un’occhiata. Chi è così spudorato?” Scoppiò trambusto tra la folla. Iniziarono tutti a dirigersi verso il posto indicato da quel tipo.

Anche Chu Feng divenne curioso. Visto che mancava ancora un po’ di tempo prima dell’apertura del labirinto della luce lunare e non aveva altro da fare nel frattempo, Chu Feng decise di unirsi alla folla e vedere cosa stava succedendo. Era interessato soprattutto a sapere chi era così spudorato.

Successore dell’imperatore Chi?


Lo aveva sconfitto?

Chiunque l’avesse detto era davvero spudorato.

Quando arrivò a destinazione, vide una figura. Quando la vide, gli occhi di Chu Feng brillarono e, incapace di contenersi, scoppiò a ridere.

Era un uomo circa della stessa età di Chu Feng e il suo aspetto era davvero peculiare.

Aveva la testa dai capelli a punta come un riccio. Anche se era magro come un fiammifero, girava a petto nudo.

Indossava solo pantaloni e un paio di sandali di paglia.

Inoltre i suoi pantaloni avevano motivi floreali. I suoi sandali erano colorati, uno era rosso e l’altro era verde.

Sembrava proprio un tipo strano e balbettava, al momento si stava vantando tra la gente.

Chu Feng l’aveva incontrato in passato. Il suo nome era Wang Qiang.

Vedendolo, Chu Feng divenne contento. Anche se Wang Qiang era un tipo bizzarro, non aveva una natura malvagia e gli aveva fatto una buona impressione.

Non si aspettava di rivederlo dopo così tanto tempo. Era davvero destino.

“Mn?”

All’improvviso gli occhi di Chu Feng brillarono. Anche al suo attuale livello, non poteva vedere a che livello era Wang Qiang!!!


