---
title: Capitolo 1966 - Smascheramento
pubDate: 2024-07-31T06:36:02.241Z
tags:
    - mga
---


“Molto bene.” Chu Feng accettò direttamente.

Vedendo la reazione del giovane, l’espressione dell’Anziano Zhao Yu cambiò. Aveva la sensazione di essersi sbagliato.

In quel momento, anche quei vecchi mostri cominciarono a dirigersi verso la terza via. Anche loro credevano di essersi sbagliati e così non c’era motivo per loro di rimanere qui. Era meglio affrettarsi verso la terza via.

Anche se rimpiangeva la sua decisione, l’Anziano Zhao Yu non si rimangiò la parola. Poteva solo farsi forza e accompagnare Chu Feng.

“A-a-a-anziano Zhao Yu, bu-bu-buona fortuna.” Wang Qiang porse i suoi rispetti con un sorriso.

Molti furono stupefatti dalle sue parole. Detto questo, Chu Feng provò già un nuovo livello di rispetto nei confronti di Wang Qiang.

Wang Qiang era stato l’unico a non aver cercato di dissuaderlo e sembrava aver capito la situazione dal suo sorriso dispettoso.

Dopodiché tutti presero la terza via. Chu Feng invece scelse la settima insieme all’Anziano Zhao Yu.

L’Anziano Zhao Yu sembrava estremamente cauto. Temeva di incontrare pericoli nella settima via. Dopotutto, il labirinto della luce lunare era la seconda zona proibita più pericolosa.

Tuttavia, quando scoprì che l’aura pericolosa si stava intensificando, ma che ancora non avevano incontrato pericoli, sembrò rendersi conto di qualcosa.

Questa via era sicura e l’aura minacciosa era solo un inganno.

“Buzz!!”

All’improvviso un intento omicida intenso avvolse Chu Feng.

Il giovane si girò. Era l’Anziano Zhao Yu. L’Anziano non solo stava emanando intento omicida, ma anche una forza opprimente che bloccò ogni via di fuga per Chu Feng.

“Finalmente hai rivelato le tue vere intenzioni?” Chu Feng l’aveva già previsto e così sorrise.

“Sembra che tu lo avessi capito, sei piuttosto intelligente.”

“Ma sei anche molto arrogante. Anche se sapevi il motivo per cui ti ho seguito, hai comunque osato viaggiare con me. Sei davvero coraggioso, non temi la morte?” Chiese con tono freddo l’Anziano Zhao Yu.

Era stato molto scontento di come Chu Feng l’aveva ignorato qui e, ora che non c’era più nessuno qui, non si sarebbe più comportato con cortesia con il giovane.

“No, non è arroganza, è sicurezza.” Disse con un sorriso Chu Feng.

“Basta sciocchezze. Dimmi esattamente che sorta di tesoro c’è qui. Se lo farai, ti risparmierò la vita.” Disse l’Anziano.

“Credi che sia un bambino di tre anni? Credi che tu mi possa ingannare così facilmente?” Chu Feng sogghignò e rifiutò.

“Sei proprio incorreggibile.”

L’Anziano Zhao Yu lanciò un attacco. Il Martial Emperor di sesto livello usò immediatamente un Tabù Terrestre. La potenza del suo attacco era davvero scioccante. Era chiaro che avesse intenzione di uccidere Chu Feng.

“Non sei una minaccia per me.”

Chu Feng non lo temeva minimamente. Usò le Ali e l’Armatura del Fulmine, e la sua aura passò dal primo al terzo livello del Martial Emperor realm.

Poi attivò direttamente il suo Tabù Terrestre: il Fendente del Firmamento. Nove fendenti sfrecciarono in successione.

“Boom, boom, boom, boom, boom!!”

Il Fendente del Firmamento era già più forte del Tabù Terrestre dell’Anziano Zhao Yu e la comprensione di Chu Feng migliorava ulteriormente la sua tecnica.

Non solo Chu Feng non era in svantaggio, ma costrinse l’Anziano Zhao Yu ad arretrare ripetutamente.

“Moccioso, hai un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare cinque livelli di coltivazione?!” L’Anziano Zhao Yu era proprio scioccato.

Le capacità di Chu Feng erano davvero sconvolgenti. I Martial Emperor ordinari avrebbero potuto sormontare solo tre livelli di coltivazione. Nella Terra Sacra delle Arti Marziali, solo due persone potevano battere altri guerrieri di quattro livelli superiori al loro, erano Chu Feng e la principessina degli elfi dell’Antica Era.

Perfino l’Anziano Zhao Yu ora rivelò un’espressione spaventata.

“Pensi sia sicuro o arrogante adesso?” Chiese Chu Feng con un sorriso.

Dopo il confronto di prima, Chu Feng aveva scoperto che, nonostante questo Anziano Zhao Yu fosse al sesto livello del Martial Emperor come l’Immortale Yin Yang, non era potente quanto quel vecchio.

All’inizio Chu Feng aveva pensato di poter usare la freccia del Qilin per uccidere questo Anziano Zhao Yu durante un momento critico. Ma ormai si era reso conto che non ce ne sarebbe stato bisogno.

“Anche se è così, il tuo vero potere combattivo è pari solo a quello dei Martial Emperor di quinto livello. Sono al sesto. Cosa ti fa pensare di poterti opporre a me?”

Anche se l’Anziano Zhao Yu stava parlando con arroganza, aveva brandito il suo Armamento Imperiale Incompleto e aveva iniziato a lanciare una raffica di attacchi violenti. Dopo lo scambio di prima, non osava più sottovalutare il giovane.

“In tal caso, puoi fare un tentativo.”

Chu Feng non solo brandì il suo Armamento Imperiale Incompleto, la Spada Celeste Immortale, ma attivò le quattro Abilità Segrete supreme.

“Roar!!”

Le quattro Tecniche Segrete si scatenarono. Insieme all’aura eroica della Spada Celeste Immortale, Chu Feng sembrava davvero impareggiabile.

“Moccioso, tu…?!”

L’Anziano Zhao Yu divenne di nuovo scioccato. Non solo era stupefatto dalla tecnica della Spada Celeste Immortale, ma dalle quattro enormi bestie divine. Erano davvero spaventose.

Tecniche segrete. Quelle quattro Bestie Divine erano tutte tecniche segrete. Ma perché sarebbero state così potenti e perché il loro aspetto era familiare?

L’attacco di Chu Feng arrivò di fronte all’Anziano Zhao Yu. I due combattenti si scontrarono usando i loro Armamenti Imperiali Incompleti ed erano in stallo.

“Che siano… le quattro bestie guardiane dell’imperatore Qing?” Dopo una serie di scambi, l’Anziano Zhao Yu capì. Si ricordò delle quattro bestie guardiane leggendarie dell’imperatore Qing. Il loro aspetto era uguale a quello delle tecniche segrete di Chu Feng.

“Acuta osservazione.” Chu Feng sogghignò e lo ammise indirettamente.

“Chi sei esattamente? Che tu sia… il successore dell’Imperatore Qing?” Chiese l’Anziano Zhao Yu. La sua voce era diventata lievemente roca, evidentemente non poteva accettarlo.

“Non dovresti preoccuparti di questo, ma della tua sopravvivenza.” Disse con un sorriso Chu Feng.

“Cos’hai detto?” L’Anziano Zhao Yu rivelò un’espressione perplessa.

Proprio in quel momento fuoriuscì un’aura cremisi dal corpo di Chu Feng. Puntò la Spada Celeste Immortale verso l’Anziano Zhao Yu. Con tono gelido disse: “Annientamento del Firmamento.”

“Boooom!!!!”

Un’aura pericolosa avvolse l’Anziano Zhao Yu.

“Maledizione!” L’Anziano Zhao Yu si rese conto che la situazione stava volgendo al peggio, ma Chu Feng non gli permise di scappare.

“Muori!!” Tutto l’intento omicida nell’aura cremisi precipitò sull’Anziano Zhao Yu.


