---
title: Capitolo 1975 - Sei davvero Ridicolo
pubDate: 2024-08-12T21:13:16.572Z
tags:
    - mga
---




“Roar!!”


Una volta che il Decapitatore delle Spire del Drago apparì, risuonò immediatamente il ruggito di un drago e una potenza opprimente si espanse dal corpo di Chu Feng. Quella forza opprimente ribaltò all’istante la situazione; iniziò perfino a schiacciare lo zio di Xian Yuyin.

“Cielo, quello è?!”


“Che sia… Che anche quello sia un Armamento Imperiale?”


“Chu Feng, anche lui possiede un Armamento Imperiale?!”

In quel momento, le espressioni della folla erano davvero meravigliate. L’arma di Chu Feng emanava la potenza di un Imperatore. Era indubbio, quella sensazione era proprio l’aura di un Armamento Imperiale.


Tuttavia, nessuno si aspettava che Chu Feng avrebbe posseduto davvero un Armamento Imperiale, questo valeva soprattutto per l’Anziano Yue Ling. In quel momento era pieno di emozioni contrastanti.


Era qualcuno che era riuscito a diventare un Martial Emperor di sesto livello e un Anziano della direzione del palazzo della Legge Celeste dopo essersi allenato per millenni. Eppure non aveva un solo Armamento Imperiale.


Tuttavia, quel Chu Feng, quel moccioso che si era allenato per appena più di una decina di anni, ne possedeva già uno. Questo riempì di invidia e di gelosia l’Anziano Yue Ling.


All’improvviso, qualcuno del palazzo della Legge Celeste gridò: “Il Decapitatore delle Spire del Drago! Mio signore, l’Armamento Imperiale di Chu Feng sembra il leggendario Decapitatore delle Spire del Drago!”


Esaminandolo più attentamente, l’Anziano Yue Ling divenne verde. Quell’Armamento Imperiale non era esattamente uguale al leggendario Decapitatore delle Spire del Drago?


In effetti molti avevano sentito le grida scioccate di quella persona del palazzo della Legge Celeste, avevano anche sentito voce del famoso Decapitatore delle Spire del Drago e mostrarono incredulità.


Il Decapitatore delle Spire del Drago erano un’arma famosa per la sua potenza. Era il leggendario Armamento Imperiale dell’Imperatore delle Bestie, il Re Drago Nero.


Così come poteva un Armamento Imperiale essere finito nelle mani di Chu Feng? La potenza rivelata dalla sua arma era autentica, ma era davvero il leggendario Decapitatore delle Spire del Drago?


Così era inevitabile che la gente fosse scettica. Dopotutto il Decapitatore delle Spire del Drago era troppo famoso. Non era più apparso nella Terra Sacra delle Arti Marziali da quando l’Imperatore delle Bestie era scomparso.


“Roar!!”


Proprio mentre la folla rimaneva scioccata, il Decapitatore delle Spire del Drago emise un altro ruggito.

“Buzz, buzz, buzz!!”


L’Armamento Imperiale nelle mani dello zio di Xian Yuyin iniziò a tremare, come se avesse paura.


Lo zio di Xian Yuyin fece del suo meglio per nasconderlo. Dopotutto non poteva permettersi di perdere contro Chu Feng prima ancora che iniziasse lo scontro.


Tuttavia gli rimaneva solo una mano, come poteva celarlo? In effetti, perfino la mano con cui stava brandendo l’Armamento Imperiale aveva iniziato a tremare.


“Cielo, presto, guardate laggiù! L’Armamento Imperiale di quell’elfo sta tremando. Ha paura! Che sia intimidito dall’Armamento Imperiale di Chu Feng?”


“L’Armamento Imperiale di Chu Feng è capace di intimidire gli altri Armamenti Imperiali? Sicuramente non è un Armamento Imperiale ordinario! Che sia davvero il Decapitatore delle Spire del Drago?!” Esclamò la folla.


Vedendo che la folla stava iniziando ad ignorarlo, lo zio di Xian Yuyin gridò con furia: “Ca**o! Mi rifiuto di crederci!!!” Mentre parlava, brandì l’ascia con la mano.


“Snap!”


Dopo un fendente, un’enorme fenditura apparì nel vuoto. Questo colpo spaventoso fece irrigidire le espressioni di tutti i presenti.


L’aura della morte non era mai stata così vicina. In quel momento, perfino figure importanti come l’Anziano Huang Guan ebbero la sensazione di stare per andare incontro ad una catastrofe.


Questo era stato tutto causato dall’attacco dello zio di Xian Yuyin. Quell’ascia era davvero troppo potente. Non solo aveva intenzione di uccidere Chu Feng con quel fendente, ma voleva distruggere ogni cosa nel raggio di diecimila metri dal giovane.


“Spaccati!!!”


Proprio in quel momento, Chu Feng mosse il Decapitatore delle Spire del Drago. “Snap!” Apparì un’altra enorme fenditura spaziale.


“Boom!!!”


I due attacchi si scontrarono l’un l’altro e crearono un’enorme esplosione. In quel momento, la regione divenne completamente nera e la visuale della gente si oscurò.


Era lo spazio che si frantumava e il vuoto. Lo spazio e il vuoto di questa regione erano stati fatti a pezzi dallo scontro.


Solo quando lo spazio spaccato tornò alla normalità la gente tornò a vedere con chiarezza. Quando scoprì di esserne uscita illesa, la folla si riempì di gioia.


Nessuno vicino a Chu Feng era rimasto ferito, aveva bloccato con successo l’attacco dello zio di Xian Yuyin.

“Coff, coff!!”


Tuttavia risuonarono dei colpi di tosse e provenivano dallo zio di Xian Yuyin.


La folla rimase di nuovo sbalordita, aveva scoperto che l’elfo era caduto a terra.


Non solo, il suo corpo era stato mutilato malamente. Mentre tossiva, sputava continuamente boccate di sangue. Era così debole che sembrava sul punto di morire.


Sconfitto. Lo zio di Xian Yuyin era stato sconfitto dopo un solo confronto tra Armamenti Imperiali.


Detto questo, anche se lo zio di Xian Yuyin era in condizioni miserabili, nessuno a parte i membri del palazzo della Legge Celeste provò compassione per lui.


Questo perché anche se era un elfo dell’Antica Era incredibilmente nobile, era anche estremamente spietato. Quando aveva combattuto contro Chu Feng prima, aveva scagliato molti attacchi crudeli senza preoccuparsi delle persone attorno. Se Chu Feng non avesse bloccato tutti questi attacchi, innumerevoli astanti innocenti sarebbero stati uccisi da lui.


Qualcuno come lui, che avrebbe ignorato le vite degli altri per puro egoismo, sarebbe stato solo una disgrazia per il mondo. In quel momento molti desideravano che morisse.

“Tap, tap, tap…”

Tenendo il Decapitatore delle Spire del drago, Chu Feng iniziò ad avvicinarsi allo zio di Xian Yuyin un passo alla volta. Dopo essere arrivato di fronte a lui, Chu Feng chiese: “Desideri dire qualcosa prima di morire?”

“Chu Feng, non devi uccidermi. Sono un elfo dell’Antica Era. Se mi ucciderai, attirerai le ire di tutti noi elfi dell’Antica Era.”

“Mentre puoi contendere con i quattro grandi clan imperiali, ti consiglierei di pensarci due volte prima di provocare la mia razza. In questa Terra Sacra delle Arti Marziali, nessuno osa sfidarci. Nemmeno i tre palazzi oserebbero farlo. Se osi sfidarci, non solo andrai incontro alla morte, ma anche i tuoi cari verranno uccisi. Anche se fuggissi fino in capo al mondo, ti cattureremo comunque e ti uccideremo.” Disse con tono feroce lo zio di Xian Yuyin.


Chu Feng sussultò sentendo queste parole. Non si aspettava che lo zio di Xian Yuyin fosse anche un codardo nonostante l’intento omicida di prima. Bisognava dire che era proprio deluso da lui.


Tuttavia lo sguardo sorpreso di Chu Feng fece pensare alla folla che si doveva essere spaventato. In effetti erano elfi dell’Antica Era, come poteva non temerli?


Mentre gli altri potevano non saperlo, la gente dei tre palazzi era ben consapevole che lo zio di Xian Yuyin non si stava affatto vantando. Le capacità degli elfi dell’Antica Era erano davvero incredibili. Se Chu Feng li avesse provocati, sarebbe stato ucciso sicuramente.


<em>’Eheh, ora hai paura? Avanti, uccidilo. Vedremo se non oserai farlo. Se lo ucciderai, morirai sicuramente. Se non lo ucciderai, morirai comunque. Ecco cosa succede quando offendi gli elfi dell’Antica Era.<em>’ Notando l’esitazione di Chu Feng, molti del palazzo della Legge Celeste cominciarono a sogghignare senza darlo a vedere.


Le parole del zio di Xian Yuyin avevano fatto rendere conto della situazione alla gente del palazzo della Legge Celeste. Sicuramente Chu Feng sarebbe stato ucciso e sarebbero stati molto contenti se fosse successo.


“Chu Feng, se ti inginocchierai, implorerai perdono e ti scuserai per aver ucciso mio nipote, considererò di risparmiarti la vita.” Aggiunse lo zio di Xian Yuyin. Evidentemente anche lui pensava che il giovane si fosse impaurito. Così non era più spaventato e si riempì di sicurezza.


“Ahahahah…” Chu Feng scoppiò a ridere.


“Perché stai ridendo?” Lo zio di Xian Yuyin era confuso.


Non aveva paura?

Perché sarebbe scoppiato a ridere in un momento del genere?

A cosa stava pensando esattamente?


“Sto ridendo perché sei davvero ridicolo.” Rispose Chu Feng.

