---
title: Capitolo 1978 - Fallimento del Piano
pubDate: 2024-08-13T00:13:16.573Z
tags:
    - mga
---




“Sala Oscura? Ho sentito parlare di loro in passato.”

“Sono quell’organizzazione misteriosa apparsa nel clan imperiale Ximen, vero?”


La folla iniziò a discutere. Anche se la Sala Oscura aveva sempre operato nell’ombra, tutti sapevano cos’era successo al clan imperiale Ximen.


“Visto che è una questione estremamente importante, la farò breve.”


“È possibile che la mappa del labirinto che si è diffusa in giro sia stata diffusa dalla Sala Oscura. L’hanno fatto con l’intenzione di attirare tutti qui.”


“E lo hanno fatto perché vogliono farci morire qui.” Disse Chu Feng.


“Davvero?” Scoppiò trambusto tra la folla. Alcuni mostrarono espressioni piene di panico, mentre altri rivelarono espressioni dubbiose. Tuttavia Chu Feng aveva fatto una dichiarazione che non poteva essere ignorata.


Il rischio di morire sarebbe stato l’argomento che avrebbe attirato più attenzione, questo specialmente perché riguardava le loro vite.


“Non sto mentendo. C’è una formazione offensiva qui e può attivarsi da un momento all’altro. Se quella formazione assassina si attivasse, moriremmo tutti qui.” Disse Chu Feng.


“Amico Chu Feng, come sei venuto a saperlo?” Chiese l’Anziano Huang Guan.

“Tanto vale che vi dica la verità. Gli elfi dell’Antica Era lo sanno già e mi hanno affidato il compito di venire qui e aiutare tutti a sopravvivere a questa crisi.”


“Così ho scelto il settimo percorso proprio per questo. Sarei riuscito ad aprire la porta del settimo percorso anche senza la mappa.”


Mentre parlava, Chu Feng tirò fuori un’enorme chiave Spirit e la inserì nella porta del settimo percorso, “Snap”, aprendola.


“Si è aperta davvero?!!!” La folla rivelò espressioni incredule, poi molti cominciarono a credere alle parole del giovane.


Dopotutto era vero che Chu Feng aveva insistito a prendere la settima via e che aveva aperto la porta.


Tuttavia la folla non sapeva che in realtà Chu Feng aveva nascosto la mappa nella chiave e che era per questo che era riuscito ad aprire la porta.


Il motivo per cui Chu Feng aveva aperto la settima porta era per evitare imprevisti. Dato che la formazione offensiva poteva essere attivata solo in quest’area, sarebbe diventata inefficace se le persone qui fossero state portate via.


Prima, non ci aveva pensato perché non sapeva come se ne sarebbe andato. Tuttavia, dato che poteva aprire la porta della settima strada quando voleva, naturalmente avrebbe avuto un modo per salvare tutti.


“L’amico Chu Feng non ci ingannerebbe. Non c’è tempo da perdere, presto, usciamo tutti da qui.” Disse l’Anziano Huang Guan.


“Fa-fa-fatemi passare per primo.” Preoccupato enormemente per la sua incolumità, Wang Qiang fu il primo a precipitarsi per il settimo percorso.


La folla lo seguì, non voleva morire invano.


Proprio in quel momento, risuonò una voce all’improvviso. “Aspettate tutti un momento.”

Era l’Anziano Yue Ling. Aveva parlato ad alta voce e fermò la folla. Poi aggiunse: “Vi consiglierei di calmarvi e non farvi ingannare da Chu Feng.”


“Anziano Yue Ling, d-di cosa sta-stai parlando?” Tutti si erano fermati.


“Mi state dicendo che non avete nessun dubbio?”


“Dato che questo posto è così pericoloso, perché Chu Feng non ce lo ha menzionato non appena entrati? Perché ce l’ha detto solo ora?” Chiese l’Anziano Yue Ling.

“Giusto. Amico Chu Feng, perché non ci hai avvertito prima?” Chiese la folla.


Lo sguardo di Chu Feng brillò lievemente e sorrise. Non rispose subito, invece guardò l’Anziano Yue Ling.


“Inoltre, Chu Feng è stato il primo ad entrare qui. Evidentemente sapeva la strada. In tal caso, significava che sapeva già del Pesco dell’Immortalità prima ancora di arrivare qui.”


“Dato che lo sapeva già, dovrebbe sapere degli altri segreti riguardo a questo posto.”


“Se insiste a farci lasciare questo posto, lo starà facendo per ingannarci. Vuole farcene andare per prendersi tutti i tesori per sé.” Aggiunse l’Anziano Yue Ling.

“Questo…” La folla non sembrava completamente d’accordo, ma a parte i membri del palazzo degli inferi e Wang Qian, molti che erano già entrati nella settima via tornarono indietro silenziosamente.


Anche se non avevano espresso la loro approvazione, le loro azioni dimostravano il loro scetticismo.


“Chu Feng, sei rimasto senza parole ora, no?” L’Anziano Yue Ling guardò il giovane con un’espressione compiaciuta. Fin dall’inizio, la folla aveva appoggiato Chu Feng e adesso finalmente l’Anziano Yue Ling era riuscito ad attirarla dalla sua parte.

“Senza parole? Perché sarei senza parole?” Chu Feng sorrise lievemente. Poi disse: “Primo, quando siete venuti qui all’inizio, non sarei riuscito a dimostrare nulla. Se avessi detto a tutti di non entrare perché c’è una formazione offensiva, chi mi avrebbe creduto? Ditemi, mi avreste creduto se ve lo avessi menzionato prima? Alzi la mano chi ne è convinto.”


In effetti alcuni alzarono la mano, ma erano solo circa mille su oltre dieci milioni di persone.


Nessuna delle persone che tenne le mani abbassate disse qualcosa. Questo perché dovevano ammettere che Chu Feng aveva detto la verità.


“Umpf.” Vedendo che nemmeno l’Anziano Yue Ling aveva alzato la mano, Chu Feng sorrise. Poi continuò: “Allora non mi avreste creduto. Se vi avessi chiesto di accompagnarmi nel settimo percorso, mi avreste seguito?”


In quel momento, perfino i circa mille individui che avevano alzato la mano le abbassarono in successione. Non c’era una sola mano alzata adesso.


Questo perché avevano tutti percepito quanto era spaventoso il settimo percorso. Erano sicuri che sarebbero morti se avessero provato a passare da lì. Visto che nessuno voleva rischiare la vita, nessuno lo avrebbe accompagnato per quella via.


“In tal caso, lascia che vi dica questo, come avrei potuto convincervi ad andarvene allora?”


“Dato che sapevo che non ci sarei riuscito, perché avrei dovuto tentare di farlo?”

“Perché non aspettare il momento in cui avrei potuto farlo?” Chiese Chu Feng.


La folla non risposte. Questo perché anche loro sapevano che sarebbe stato inutile un consiglio del genere allora.


In quel momento, le persone che erano entrate nel settimo percorso e poi erano uscite rivelarono espressioni colpevoli.


“In tal caso, siete disposti a seguirmi ora?” Chiese Chu Feng.


Subito dopo, l’Anziano Yue Ling annuì: “Dovete pensarci con attenzione. Questo Labirinto della Luce Lunare è pieno di tesori.”


In origine, molti erano stati tentati di andarsene dopo la domanda di Chu Feng, ma dopo aver sentito le parole dell’Anziano Yue Ling, diversi cominciarono ad esitare.


Alla fine, solo oltre diecimila persone si fecero avanti. Anche se non erano una piccola quantità, erano pochissimi in confronto ad oltre dieci milioni di uomini.


Sembrava che il metodo sicuro per salvarli di Chu Feng sarebbe stato destinato a fallire.

