---
title: Capitolo 1992 - La Fine della Battaglia
pubDate: 2024-08-01T08:36:02.250Z
tags:
    - mga
---


Sopraffatto dal dolore, l’Immortale Devastatore del Mondo ruggì: “Chu Feng, avrei proprio dovuto ucciderti allora, piccolo bastardo!!!!” Traboccava di intento omicida al punto da fare diventare nero il cielo. Nuvole cupe si agitarono come innumerevoli demoni selvaggi.

Il suo intento omicida era davvero terrificante.

A molti si rizzarono i capelli, provavano inquietudine.

Tuttavia Chu Feng non mostrò la minima paura. Con un sorriso disse: “Allora volevi uccidermi, ma non hai osato farlo.”

Ciò che aveva detto era la verità, allora il maestro della Sala Oscura aveva dato personalmente l’ordine di non uccidere Chu Feng.”

Anche se l’Immortale Devastatore del Mondo era molto potente, non aveva il coraggio di disubbidire al capo della Sala Oscura.

“Ti ucciderò sicuramente! Ti ucciderò!”

L’Immortale Devastatore del Mondo ruggì un’altra volta. Rimpiangeva proprio di non aver eliminato Chu Feng. Se avesse saputo cosa sarebbe successo, l’avrebbe annientato subito senza la minima esitazione.

Però sapeva anche che non aveva modo di tornare indietro. Anche se rimpiangeva la sua decisione, non poteva farci nulla.

“Ahhhhhhh!!!!!!” Sopraffatto dalla furia, l’Immortale Devastatore del Mondo si volse al cielo e gridò.

Stavolta un potere ancora più intenso divampò dal suo corpo.

In questa situazione, Lord Luokong non osò abbassare la guardia e protesse Chu Feng.

“Woosh!!”

Dopo aver ringhiato al cielo, l’Immortale Devastatore del Mondo rilasciò un potere terrificante, il più spaventoso che avesse scatenato da quando aveva iniziato a combattere contro Lord Luokong.

Aveva concentrato tutte le sue forze nella velocità.

Tuttavia non volò verso Chu Feng, ma nella direzione opposta.

Stava cercando di scappare. Dopo che suo figlio era stato ucciso, sapeva di essere destinato a venire sconfitto. Così alla fine aveva scelto di fuggire.

“Chu Feng, ricordati di questo! Non te la farò passare liscia, ma tutti i tuoi parenti, tutti i tuoi cari, ucciderò ognuno di loro! Ti farò rimpiangere di ciò che hai fatto per il resto della vita!”

Mentre stava scappando, lasciò questa minaccia. Tutti potevano capire che non stava scherzando.

“Non fuggirai!” Gridò con rabbia Lord Luokong. Iniziò ad inseguirlo, non era disposto a dargli la possibilità di scappare.

Sfortunatamente solo Lord Luokong era in grado di inseguirlo e di competere con lui.

“È il momento di ripulire il campo di battaglia.” Dopo che Lord Luokong e l’Immortale se n’erano adnati, Chu Feng tirò fuori il Decapitatore delle Spire del Drago.

La folla della Sala Oscura iniziò a tremare. Non avevano avuto paura quando Lord Luokong aveva detto parole del genere prima, ma ora si stavano spaventando. Sapevano che una grande catastrofe si stava per abbattere su di loro.

Chu Feng non li avrebbe risparmiati solo perché erano spaventati. Brandendo il Decapitatore delle Spire del Drago, il giovane iniziò a massacrarli spietatamente.

Chu Feng detestava la gente della Sala Oscura. Non capiva perché questi esperti sarebbero stati disposti a servire quell’organizzazione, ma sapeva che erano disposti a ferire innocenti. Così non potevano essere assolutamente risparmiati.

Dopo un po’ di tempo, la gente della Sala Oscura e le bestie feroci rimaste che erano con lui furono tutte massacrate da Chu Feng e dagli altri.

Alla fine questi malvagi avevano pagato con il sangue il prezzo delle loro malvagità.

Non molto tempo dopo, Lord Luokong tornò. Era evidente che non fosse riuscito a raggiungere l’Immortale Devastatore del Mondo.

In altre parole, Lord Luokong non aveva osato inseguirlo troppo lontano. Dopotutto la Sala Oscura era dotata di una forza indescrivibile. Sarebbe stato pericoloso per gli altri se si fosse allontanato troppo. Così non aveva altra scelta se non rinunciare all’inseguimento.

“Amico Chu Feng, è tutto grazie al tuo arrivo. Altrimenti saremmo stati tutti uccisi.”

“Così amico Chu Feng, per favore accetta i miei ringraziamenti.” Dopo che Lord Luokong tornò, radunò gli elfi e si inchinò.

“Lord Luokong, si rialzi presto. Siamo alleati. Non c’è bisogno che sia così cortese.”

“Inoltre, dato il suo grado di anzianità, non posso proprio accettare una gentilezza simile.” Chu Feng porse frettolosamente un braccio per aiutarlo a rialzarsi.

“Amico Chu Feng, capisco anche questo. Ma se non lo facessi, non mi sentirei a posto con la mia coscienza.” Disse con un sorriso Lord Luokong.

Era sempre stata una figura di grande prestigio, quando mai si era inchinato rispettosamente di fronte a qualcuno? Non si sarebbe inchinato nemmeno di fronte a sua maestà il sovrano degli elfi visto il suo grado di anzianità. Eppure oggi si era inchinato a Chu Feng, un membro della giovane generazione. L’aveva fatto anche in modo completamente tranquillo, in effetti si era sentito meglio dopo averlo ringraziato in questo modo.

Chu Feng sorrise, non poteva dire nulla. Dopotutto sapeva di aver salvato indirettamente le vite di tutti gli elfi qui. Così Lord Luokng e gli altri gli erano grati e volevano esprimerlo facendo questo gesto, solo così sarebbero stati più a loro agio.

Vedendo come Lord Luokong aveva radunato gli elfi per inchinarsi rispettosamente davanti a Chu Feng, il Demone Folle della Lama delle Nevi e gli altri esperti rimasero scioccati. Allo stesso tempo si sentirono ancora più a disagio.

Questo perché Chu Feng non aveva mentito, aveva davvero formato un’alleanza con gli elfi. Altrimenti, come poteva uno dei quattro Grandi Anziani, Lord Luokong, inchinarsi a Chu Feng in questo modo?

Eppure erano stati scettici delle dichiarazioni di Chu Feng prima. Così stavano proprio provando vergogna.

All’improvviso un vecchio si fece avanti e disse: “Amico Chu Feng, se non ti disturba, mi piacerebbe diventare un Anziano nominale della montagna del Legno Turchese.” Il vecchio indossava un abito nero ed era allo stesso livello del Demone Folle della Lama delle Nevi. Era al sesto grado del Martial Emperor realm.

Era stato anche lui scettico, eppure Chu Feng lo aveva salvato. Così voleva usare questo metodo per rimediare.

“Se è disposto a farlo, la nostra montagna del Legno Turchese la accoglierà sicuramente.” Disse Chu Feng.

“Amico Chu Feng, anche io vorrei diventare un Anziano nominale della montagna del Legno Turchese.” In seguito, tutte le persone che non appartenevano a Sect o a scuole cominciarono a fare la stessa richiesta.

Chu Feng accettò tutte le loro offerte. Primo, anche il più debole tra di loro era un Martial Emperor, così avrebbero aumentato la forza generale del Sect.

Secondo, aspetto più importante, erano tutte persone che avevano combattuto con lui. Avevano ucciso membri della Sala Oscura insieme, così il giovane si fidava di loro.

Alla fine il Demone Folle della Lama delle Nevi si fece avanti e disse: “Visto che ho ucciso quell’Anziano del palazzo della Legge Celeste, non mi unirò alla montagna del Legno Turchese.”

“Ma se l’amico Chu Feng avrà bisogno del mio aiuto in futuro, sarò disponibile in ogni momento. Ricorda, i tuoi nemici sono anche miei nemici.”

“Finché sarò vivo, non permetterò a nessuno di metterti in difficoltà amico Chu Feng.”

“Senior, le sue parole sono sufficienti per me.” Disse con un sorriso Chu Feng. Anche se il Demone Folle della Lama delle Nevi lo aveva questionato in passato, aveva scoperto che era un vecchio impetuoso e onesto. Così Chu Feng aveva un’ottima impressione di lui.


