---
title: Capitolo 1996 - Uccidere in un colpo solo
pubDate: 2024-08-01T12:36:02.251Z
tags:
    - mga
---


“Esatto. I fatti contano più delle parole. Abbiamo visto noi stessi cos’è successo nel labirinto della Luce Lunare.”

“È il tuo palazzo della Legge Celeste a sbagliarsi su tutto. Eppure non solo non avete intenzione di scusarvi con l’amico Chu Feng, ma volete incastrarlo ingiustamente, siete proprio spudorati, davvero indegni di proclamarvi un Sect retto che difende la volontà divina!!!!”

“Il palazzo della Legge Celeste è spregevole e spudorato, indegno di essere retto. Andatevene via dalla nostra Terra Sacra delle Arti Marziali!!!”

…..

All’improvviso innumerevoli persone si fecero avanti. Non solo stavano difendendo Chu Feng, ma iniziarono anche ad insultare il palazzo della Legge Celeste.

Questa scena sbalordì completamente tutti coloro che non sapevano cos’era successo nel labirinto della Luce Lunare. Nessuno di loro si aspettava che Chu Feng avesse un carisma simile.

Bisognava sapere che questa gente non aveva nulla a che fare con noi.

Eppure adesso osava affrontare il palazzo della Legge Celeste per lui. In effetti lo stavano perfino insultando, era chiaramente un atteggiamento ostile nei confronti del Sect.

“Voi tutti!!!”

“Voi…!!!” L’Anziano Kuang Kui era così infuriato che la sua faccia si arrossò. Stava tremando mentre stringeva i denti.

Un conto era che l’Immortale Raffinatore si stesse opponendo al palazzo, eppure anche questi rifiuti stavano osando andare contro il loro palazzo. Era proprio umiliante per loro.

“Volete proprio morire!!!” In effetti l’Anziano Kuang Kui non riuscì a sopportare l’umiliazione. Dopo un grido di rabbia, alzò all’improvviso la mano destra e stese il palmo. Immediatamente iniziò a formarsi una raffica violenta.

La maestosa forza opprimente divenne un enorme vortice che coprì questa regione di spazio. Poi intento omicida iniziò ad avvolgere la gente che stava insultando il palazzo della Legge Celeste.

Non solo aveva intenzione di minacciare la folla, ma voleva massacrarla. Desiderava uccidere chi si opponeva al suo palazzo della Legge Celeste, così da stabilire la sua autorità.

“Zzzzzzzzz!!!”

Tuttavia, proprio in quel momento, una figura arrivò accanto all’Anziano Kuang Kui.

Era Chu Feng. Non solo era arrivato di fronte all’Anziano, ma rivelò uno sguardo assassino. Senza dire una parola, mosse il Decapitatore delle Spire del Drago. “Snap!” Il sangue schizzò e l’Anziano Kuang Kui fu tagliato a metà.

Silenzio… era tutto diventato mortalmente silenzioso. Perfino l’Immortale Raffinatore rimase senza parole sul posto.

Erano tutti incredibilmente sbalorditi. Chi non sapeva quanto era potente Chu Feng non osava credere a cos’era appena successo.

Chu Feng, un membro della giovane generazione, aveva ucciso un direttore del palazzo della Legge Celeste, un rinomato Martial Emperor di sesto livello, con un solo attacco.

Anche tralasciando la differenza di livello, la folla non si aspettava che Chu Feng avrebbe osato uccidere un Anziano della direzione del Palazzo della Legge Celeste di fronte a tutte queste persone.

“Chu Feng, sei davvero spudorato! Osi davvero uccidere il nostro Anziano della direzione, tu…” All’improvviso un altro Anziano del Sect riuscì a reagire. Indicò Chu Feng e cominciò ad insultarlo.

Se avesse affrontato il giovane da solo, non avrebbe osato dire parole del genere a Chu Feng, ma adesso era di fronte a così tante persone e il loro palazzo aveva una fama e un potere sbalorditivi. Inoltre Chu Feng era passato nel torto per aver ucciso l’Anziano Kuang Kui, così non aveva timore di attaccare verbalmente il giovane.

“Puu!!”

Tuttavia, prima che potesse finire di parlare, il Decapitatore delle Spire del Drago ondeggiò un’altra volta. Mentre una luce argentea sfrecciava nel cielo, il vuoto stesso iniziò a tremare. Come l’Anziano Kuang Kui, anche l’altro vecchio fu tagliato a metà.

“Chi vuole morire può continuare a parlare.” Il tono di Chu Feng era incredibilmente freddo. Sembrava che non contenesse la minima emozione, solo intento omicida.

La gente del palazzo della Legge Celeste chiuse frettolosamente la bocca e diventò agitata. Chiaramente erano spaventati, in effetti nessuno osò nemmeno guardare Chu Feng.

I membri del palazzo della legge Celeste che avevano cercato di causare problemi al giovane abbassarono tutti la testa, avevano timore perfino di parlare.

Anche gli astanti ne furono terrorizzati. Anche se avevano sentito parlare di quanto Chu Feng era famoso e potente, non si aspettavano che sarebbe stato così spietato e feroce.

Mentre ciò che avevano sentito poteva essere frutto di dicerie, la forza che Chu Feng aveva rivelato non poteva essere falsa, il suo intento omicida era evidente.

“Ascoltate bene tutti. Indipendentemente che proveniate dal palazzo della Legge Celeste o dalla Sala Oscura, se volete diventare miei nemici, sentitevi liberi di venirmi a trovare. Non ho paura. Se ne mandate uno, ne ucciderò uno. Se ne mandate due, ne ucciderò due. Ucciderò tutte le persone che mi attaccheranno.”

La voce di Chu Feng tuonò e fece tremare il vuoto. Sembrava che il firmamento stesso fosse stato spaventato dalla sua dichiarazione.

Se perfino il firmamento stava reagendo così, non c’era bisogno di menzionare come si sentiva la folla. Perfino le persone che stavano difendendo Chu Feng erano terrorizzate.

Chu Feng invece, dopo aver finito di dire quelle parole, si allontanò senza esitare. Non era proprio dell’umore per parlare con la folla.

“Palazzo della Legge Celeste, ti consiglierei di agire con tatto. Anche se Chu Feng è solo un membro della generazione più giovane, non è qualcuno che potete maltrattare.”

“Vi consiglio di non rendervelo nemico, altrimenti lo rimpiangerete.” Avvertì l’Immortale Raffinatore in modo serio.

Stava dicendo la verità. Al momento Chu Feng stava osando inimicarsi la Sala Oscura ed era l’alleato degli Elfi dell’Antica Era.

Mentre il palazzo della Legge Celeste era una delle tre organizzazioni più potenti della razza umana, era di gran lunga inferiore in confronto agli elfi dell’Antica Era.

Se avesse insistito ad attaccare Chu Feng, sarebbe solo andato incontro ad un disastro.

Tuttavia il palazzo della Legge Celeste era un potere che era esistito da innumerevoli anni, una delle organizzazioni più antiche nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Nemmeno l’Immortale Raffinatore desiderava che finisse distrutto.

Ma se il palazzo della Legge Celeste avesse ignorato il suo consiglio e avesse insistito, nemmeno l’Immortale Raffinatore li avrebbe risparmiati.

“Chu Feng, sei riuscito a calmarti?” Chiese subito il vecchio dopo averlo raggiunto.

“Sto bene. Temo solo che accada qualcosa alle piccole Rou e Mei.” Chu Feng si era calmato molto, ma la sua preoccupazione non era diminuita affatto, così come i sensi di colpa. Invece erano aumentati. Stava mostrando un’espressione molto seria.

Vedendo questo, l’Immortale Raffinatore sospirò. Sapeva che era inutile cercare di consolarlo, perché Chu Feng era una persona saggia. Invece chiese: “Qual è il tuo piano ora?”

“Tornare nella montagna del Legno Turchese.”

“Tornare nella montagna del Legno Turchese?” L’Immortale Raffinatore cambiò espressione. “È proprio il primo posto in cui non dovresti andare al momento.”

“Ora ci siamo inimicati la Sala Oscura e l’Immortale Devastatore del Mondo è scappato. Probabilmente, dopo che il capo della Sala Oscura scopra che siamo stati noi a rovinare il suo piano, non ci risparmierà.”

“Se vogliono trovarmi, verranno sicuramente nella montagna del Legno Turchese.” Disse Chu Feng.

“Dato che lo sai, perché vuoi tornare lì?” Chiese l’Immortale Raffinatore.

“Cos’altro dovrei fare allora? Dovrei andare nel regno degli elfi e lasciare che mi proteggano mentre tutti i miei amici sono nella montagna del Legno Turchese, così che la Sala Oscura possa massacrarli come vuole?” Disse Chu Feng.

“Non è ciò che intendevo. È che bisogna considerare il bene più grande. Più uno è potente, più avrà responsabilità. E tu…” L’Immortale Raffinatore continuò a fargli consigli.

“Senior Immortale Raffinatore, se i suoi parenti fossero nei guai, li ignorerebbe?” Chiese Chu Feng.

“Io…” L’Immortale Raffinatore iniziò ad esitare.

“So che non lo farebbe. E io sono della stessa idea, nemmeno io li ignorerei.” Disse Chu Feng.

“Molto bene allora.” L’Immortale Raffinatore sospirò, ma non aveva nient’altro da dire. Sapeva che il giovane era molto testardo. Durante il momento più cruciale, Chu Feng era una persona che faceva tesoro dei suoi amici vista la sua lealtà e rettitudine.

In effetti, era anche per questo che l’Immortale Raffinatore ammirava e apprezzava Chu Feng. Così disse: “Dato che insisti a tornare, ti accompagnerò alla montagna del Legno Turchese.”


