---
title: Capitolo 1998 - Completare la Formazione Spirit
pubDate: 2024-08-01T14:36:02.251Z
tags:
    - mga
---


Stavolta Chu Feng era rimasto in isolamento per molto tempo. Erano già passati due mesi.

Questo aumentò il numero di persone di guardia fuori dalle sue porte. Alcuni avevano perfino sospeso il loro lavoro per stare lì.

Anche se la folla sapeva che Chu Feng aveva un talento straordinario, erano comunque molto preoccupati per lui. Dopotutto l’obiettivo del giovane stavolta era troppo difficile.

Nessuno Sciamano della Terra Sacra delle Arti Marziali avrebbe osato pensare di creare una formazione che un Martial Emperor di massimo livello poteva trapassare, eppure Chu Feng stava tentando di farlo.

La folla non desiderava che fallisse, ma era preoccupata che il giovane si ferisse nel processo.

“Rumble rumble…”

Due mesi e tre giorni dall’inizio dell’isolamento risuonarono lentamente dei rimbombi.

Poi la porta serrata finalmente si aprì.

“Chu Feng.”

La folla si emozionò vedendolo, accorsero immediatamente da lui.

“Stai bene?” La gente era davvero nervosa perché al momento il giovane era mortalmente pallido. Sembrava essersi indebolito. Era tre volte più magro in confronto a prima e pareva pelle ed ossa. Anche il suo aspetto era cambiato.

Tuttavia Chu Feng stava sorridendo, li guardò e disse: “Senior, c-ci sono riuscito.”

Dopo aver detto questo con tono debole, i suoi occhi si chiusero e cominciò a cadere. Era svenuto di fronte alla folla.

“Chu Feng!!!” La folla si preoccupò vedendolo perdere i sensi.

L’Immortale Raffinatore e gli altri Sciamani lo presero subito al volo per evitare che cadesse. Poi iniziarono ad esaminare le sue condizioni.

Mentre lo facevano, tirarono fuori innumerevoli rari tesori ed erbe medicinali curative. Per salvarlo, figuriamoci questi oggetti, sarebbero stati disposti ad usare anche le loro coltivazioni senza la minima esitazione.

Per loro Chu Feng era semplicemente troppo importante.

Incapaci di contenersi, Nangong Longjian e gli altri chiesero: “Cosa sta succedendo esattamente?”

“Non è in pericolo.”

“Solo…” L’Immortale Raffinatore iniziò ad accigliarsi e mostrò un’espressione addolorata.

“Solo…?” Chiese la gente. Era così preoccupata da avere i cuori in gola, temeva che gli fosse accaduto qualcosa.

“È troppo debole. Sembra che abbia esaurito le forze, ha ferito il suo nucleo. Così probabilmente non si riprenderà in breve tempo.” Disse l’Immortale Raffinatore.

“Perché è in queste condizioni?” La folla era sia confusa che preoccupata.

“Molto probabilmente per studiare quella formazione Spirit, ha trascurato la sua salute, si è sovraccaricato per usare l’energia e comunicare con il potere degli spiriti. Non ha badato alle conseguenze.” Disse Zhang Ming, il padre di Zhang Tianyi.

Anche se Zhang Ming non era uno dei Dieci Immortali, anche lui era uno Sciamano dal Marchio del Drago. Le sue tecniche Spirit erano formidabili e così poteva capire il motivo dietro le condizioni di Chu Feng.

Sentendo queste parole, Baili Xuankong e gli altri della montagna del Legno Turchese, compresi Jiang Wushang e Zhang Tianyi, abbassarono le teste.

Sapevano che Chu Feng l’aveva fatto per loro, per proteggerli. Chu Feng aveva deciso di studiare quella formazione proprio da poter proteggere gli Anziani e i discepoli della montagna del Legno Turchese, e anche i suoi fratelli.

Al momento diversi Sciamani dal Marchio del Drago erano radunati nel Sect. Le loro capacità curative erano davvero eccezionali.

Anche così, credevano tutti che ci sarebbe voluto almeno un mese per Chu Feng per rinvenire e sei mesi per riprendersi. Se la situazione fosse peggiorata, forse avrebbe influenzato il suo futuro.

Tuttavia Chu Feng li sbalordì di nuovo e in soli due giorni riprese i sensi.

Dopo essersi svegliato, la sua salute si rivelò migliore del previsto. Il suo nucleo prima ferito era guarito completamente. Così non ci sarebbero stati effetti sulle sue tecniche Spirit o coltivazione in futuro.

Inoltre, a giudicare dalle sue condizioni, non avrebbe avuto bisogno di sei mesi per riprendersi, ma solo di qualche giorno grazie all’aiuto di varie medicine.

Aspetto più importante, dopo che si era svegliato, anche se era ancora debole, Chu Feng era estremamente entusiasta.

“Senior, ci sono riuscito. Ci sono davvero riuscito. Finché i senior saranno disposti ad aiutarmi, riuscirò a creare una grande formazione capace di proteggere tutti. Sarà sufficiente ad accomodare tutti nella montagna del Legno Turchese.” Disse con eccitazione Chu Feng.

“Davvero?” L’Immortale Raffinatore e gli altri non osarono credere alle loro orecchie.

Anche se avevano fiducia nel giovane, era inconcepibile che Chu Feng avesse capito come creare una grande formazione del genere in soli due mesi.

“Senior, guardate per favore.” Chu Feng non si disturbò a dare spiegazioni superflue, invece si alzò e si diresse verso la sala del palazzo.

“Chu Feng.” In quel momento erano radunate molte persone nella vasta stanza. Erano tutti conoscenti e amici di Chu Feng che si erano precipitati qui perché erano preoccupati.

Però Chu Feng non li salutò, si tirò su le maniche e iniziò ad usare una mano come un pennello e il suo potere Spirit come inchiostro per disegnare il diagramma della formazione.

Il potere Reale Spirit dorato e brillante presto riempì la sala del palazzo. Sembrava un cielo stellato appariscente.

Figuriamoci gli Sciamani presenti, anche chi non capiva nulla di tecniche Spirit o quasi rimase affascinato dalla scena.

Con una sola occhiata, potevano capire quanto era miracoloso il diagramma che Chu Feng stava tracciando.

“Sorprendente, davvero sorprendente. Ci è davvero riuscito.”

“Se non l’avessi visto, non oserei credere che il potere Spirit potesse essere usato in questo modo. Non mi sarei mai immaginata questo metodo di creazione.” L’Immortale delle Nevi si emozionò vedendo il diagramma di Chu Feng.

Era la Sciamana che aveva dubitato di più delle sue capacità prima. Tuttavia adesso era anche la più scossa. Era sempre stata fredda e spietata di fronte agli altri, ma ora le venivano le lacrime agli occhi dall’entusiasmo.

Tuttavia, non la si poteva biasimare, il diagramma di Chu Feng era troppo sbalorditivo.

In quel momento, l’Immortale delle Nevi ebbe la sensazione di aver ottenuto qualcosa che in passato poteva solo sognarsi, qualcosa che avrebbe potuto ottenere prima.

Anche se Chu Feng stava solo delineando un diagramma, era semplicemente un capolavoro per l’Immortale delle Nevi, un capolavoro che lei non poteva creare.

“La complessità di questa formazione supera la mia immaginazione. È davvero inimmaginabile che Chu Feng sia capace di crearla.”

“Eppure l’ha dimostrato in modo così conciso in modo da farcelo capire. Sei davvero un genio, un genio che supera la mia immaginazione.”

“Amico Chu Feng, mi fai proprio vergognare della mia inferiorità.” Anche l’Immortale Raffinatore stava lodando incessantemente il giovane. Non solo Chu Feng aveva creato una formazione Spirit impossibile, il diagramma che aveva tracciato era eccezionale. Era qualcosa al di fuori della loro portata.

“In effetti anche io provo vergogna.” Anche l’Immortale Incommensurabile e Zhang Ming esclamarono con ammirazione ed entusiasmo.




