---
title: Capitolo 2000 - Duanmu Feiyu
pubDate: 2024-08-01T16:36:02.252Z
tags:
    - mga
---


Chu Feng e gli altri si prepararono ad affrontare direttamente il palazzo della Legge Celeste.

Tuttavia, gli spettatori che provenivano da tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali non potevano vedere affatto Chu Feng e gli altri.

Questo perché gli esperti del Sect avevano già creato una formazione Spirit che aveva coperto tutta la montagna del Legno Turchese.

Anche se la gente della montagna del Legno Turchese poteva vedere cosa accadeva fuori, gli spettatori all’esterno non potevano vedere la formazione da battaglia.

“Roar!!”

All’improvviso risuonarono ruggiti dal cielo. Erano i rumori di bestie feroci e riecheggiavano da lontano come tuoni.

Mentre la folla volgeva gli sguardi in direzione di quel suono, i loro occhi iniziarono a brillare. Stavano arrivando nuvole bianche da lontano, come se un’onda bianca si stesse spostando nel cielo limpido.

Dopo che le nubi bianche, apparirono delle bandiere che svolazzavano al vento. Erano le bandiere del palazzo della Legge Celeste.

Presto le truppe del palazzo apparirono. Era un esercito ordinato e ogni soldato stava tenendo un’arma. Non solo erano equipaggiati per combattere, emanavano un’aura arrogante. Come se fossero truppe celesti e generali discesi nel regno dei mortali.

Tuttavia insieme alle truppe del palazzo della Legge Celeste c’era un’innumerevole quantità di potenti bestie mostruose. Anch’esse erano arrivate sulle nuvole.

Queste bestie mostruose non erano solo feroci, erano anche lunghe diverse decine di metri. La più grande arrivava a diverse centinaia di metri di lunghezza. Mentre galoppavano nel cielo, sembravano creature sovrannaturali. I ruggiti di quelle bestie mostruose potevano fare tremare il mondo e incutere paura nei cuori di innumerevoli individui.

Tuttavia, quelle enormi bestie mostruose non erano altro che cavalcature. Non solo c’erano esperti del palazzo a bordo, ma stavano anche trainando grosse carrozze da guerra.

Su di esse c’era l’esercito del palazzo della Legge Celeste.

“Ecco, sono arrivati. Presto, guardate. La persona che li conduce, la sua aura è davvero spaventosa. Sembra che mi possa uccidere con una sola occhiata.”

“N-non è il capo del palazzo della Legge Celeste?”

Le truppe del palazzo della Legge Celeste emanavano un vigore imponente. La persona a capo del gruppo fece entusiasmare la folla. Il loro sangue iniziò a ribollire per l’entusiasmo, ma allo stesso tempo i loro capelli si rizzarono.

Era un vecchio con un abito bianco come la neve. I suoi lunghi capelli bianchi che assomigliavano ad una cascata che spruzzava acqua con eleganza dal cielo.

Questo vecchio aveva un aspetto molto bello, anche se era chiaramente anziano, non si potevano vedere rughe sul suo volto. Aveva la pelle giovane come quella di un bambino.

La sua pelle insieme alle sopracciglia spesse gli davano un fascino da fare rizzare i capelli.

Era davvero famoso nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Era il capo del palazzo della Legge Celeste e si chiamava Duanmu Feiyu.

A fianco di Duanmu Feiyu c’erano due vecchi con dei copricapi. I loro copricapi avevano i caratteri “cielo” e “legge” su di essi. Erano i due individui più potenti nel Sect oltre a Duanmu Feiyu.

Erano rispettivamente i maestri del palazzo celeste e del palazzo della legge. Erano i due vice.

“Cavolo, un conto è che ci siano quei potenti Anziani della direzione.”

“Ma è davvero inaspettato che siano venuti il capo del palazzo e i suoi due vice.”

“Perfino Duanmu Feiyu in persona era venuto. Sono arrivati praticamente tutti i loro esperti più forti.”

“La montagna del Legno Turchese riuscirà davvero a resistere?” La folla iniziò a preoccuparsi.

Anche se la montagna del Legno Turchese era diventata più potente di recente, la gente pensava che non avesse avuto abbastanza tempo da consolidare la sua forza. Così, pensavano che non sarebbero riusciti a contendere con il palazzo della Legge Celeste, un’organizzazione che esisteva da decine di migliaia di anni ed era considerata uno dei più potenti Sect umani.

Un conto era se il palazzo della Legge Celeste avesse schierato solo i suoi Anziani della direzione e i suoi vice, ma era venuto perfino Duanmu Feiyu. Era evidente che avessero intenzione di annientare completamente la montagna del Legno Turchese. Così la folla era preoccupata per loro.

Dopotutto, i due vice erano già al sesto livello del Martial Emperor realm. Il loro capo era all’ottavo livello, qualcuno che si avvicinava al picco del suo stadio.

Contro figure così potenti, nemmeno l’Immortale Raffinatore, Nangong Longjian, il Demone Folle della Lama delle Nevi sarebbero potuti resistere.

Dopotutto Duanmu Feiyu era uno dei massimi esperti della Terra Sacra delle Arti Marziali.

In un’era senza un signore, chi poteva contendere con lui? Probabilmente solo il capo del palazzo del principe mortale, quello degli inferi e il sovrano degli elfi erano in grado di farlo.

“Chu Feng, so che sei nella montagna del Legno Turchese. Se non desideri che il tuo Sect venga annientato con te, esci fuori a morire.”

“Altrimenti… oggi, distruggerò la montagna del Legno Turchese.” Disse con tono freddo Duanmu Feiyu.

“Distruggere la montagna del Legno Turchese? Che arroganza.”

All’improvviso risuonò la voce di Chu Feng. Dietro di lui, innumerevoli persone iniziarono a volare fuori dalla formazione Spirit del Sect.

“Guardate, l’esercito della montagna del Legno Turchese sta uscendo fuori. In effetti sono pronti a combattere.”

La folla si entusiasmò ancora di più vedendo Anziani e discepoli della montagna del Legno Turchese schierati.

Questo perché la forza del Sect superava la loro immaginazione. I loro Martial Emperor erano più di mille e sembravano tutti rinomati esperti. Non solo, indossavano le divise della montagna del Legno Turchese.

A capo del gruppo c’era Chu Feng, che aveva già sfoderato le sue Ali e la sua Armatura del Fulmine. Inoltre stava tenendo il Decapitatore delle Spire del Drago in mano. La sua aura era maestosa e tutti potevano percepire quanto fosse formidabile.

Vicino a lui c’erano l’Immortale Raffinatore, l’Immortale Incommensurabile, Nangong Longjian, il Demone Folle della Lama delle Nevi, l’Immortale delle Nevi e molti altri famosi esperti. Così Chu Feng sembrava ancora più imponente.

“Non mi sarei mai aspettato che così tante persone si sarebbero unite alla montagna del Legno Turchese. Li abbiamo sottovalutati.”

“Che le dicerie siano vere? Si sono uniti a loro perché sono stati salvati da Chu Feng? Chu Feng ha proprio un carisma spaventoso, vero? Tutte quelle persone sono vecchi testardi che non hanno mai accettato gli inviti di diverse organizzazioni in passato.”

La folla non riuscì a contenersi e sussultò con ammirazione. La formazione da battaglia di Chu Feng era davvero troppo spaventosa.

Per loro, solo quattro organizzazioni potevano difendersi da questo schieramento, il palazzo della Legge Celeste, il palazzo del Re Mortale, il palazzo degli Inferi, e gli elfi dell’Antica Era.

Nemmeno le razze delle bestie mostruose e i quattro grandi clan imperiali potevano competere con Chu Feng.

Anche se la folla era rimasta senza parole e molti Anziani del palazzo della Legge Celeste si accigliarono, Duanmu Feiyu continuò a mostrare un’espressione sdegnata.

Sbuffò freddamente e poi guardò il giovane: “Sei tu quel Chu Feng?”


