---
title: Capitolo 2004 - Combattere con rabbia contro tre malvagi
pubDate: 2024-08-01T20:36:02.252Z
tags:
    - mga
---


“Quello lì!!!”

In quel momento, la folla concentrata su Lord Lianghua e i tre capi dei palazzi rivolse gli sguardi verso Chu Feng.

Quei quattro Martial Emperor di ottavo livello erano troppo potenti, così la folla non poteva vedere chiaramente la loro battaglia. Al massimo potevano godersi l’entusiasmo dello scontro. Tuttavia potevano vedere chiaramente parte degli attacchi e dei movimenti di Chu Feng.

“Non è troppo feroce? Li ha tagliati come meloni. Non hanno avuto modo di reagire.”

Vedendo il massacro di Chu Feng con i loro occhi, la folla cominciò ad avere un nuovo livello di rispetto nei confronti del giovane.

“Amico Chu Feng, lascia che ti aiutiamo anche noi.”

In una situazione del genere, alcuni tra gli spettatori si unirono al campo di battaglia. Avevano intenzione di aiutare Chu Feng e gli altri a combattere contro i palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale.

Chu Feng aveva incontrato alcuni di loro nel Labirinto della Luce Lunare, altri erano estranei che non aveva mai visto.

Tuttavia, chiunque fossero, rimaneva il fatto che avevano deciso di stare dalla parte di Chu Feng.

Indipendentemente dalle loro intenzioni, Chu Feng avrebbe dato il benvenuto a chiunque fosse disposto a combattere con lui e a mettere in difficoltà i palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale.

Naturalmente, dato che alcuni avevano scelto di assistere Chu Feng, c’erano anche altri che avevano deciso di passare dalla parte dei due palazzi. Tuttavia i loro numeri erano nettamente inferiori.

Proprio in quel momento, risuonò un grido da lontano: “Chu Feng, osi combattere contro di noi?”

Quando si girò, gli occhi di Chu Feng brillarono. Erano stati tre vecchi dall’aspetto malvagio a urlare. Non solo erano al sesto livello del Martial Emperor realm, ma stavano brandendo Armamenti Imperiali e stavano uccidendo gente della montagna del Legno Turchese.

Aspetto più importante, questi tre vecchi emanavano un fortissimo odore di sangue. Questo significava che avevano ucciso innumerevoli persone, era veri demoni.

All’improvviso qualcuno gridò dalla folla: “Sono loro, i Malvagi Jin, Yin e Tong della Terra Sacra delle Arti Marziali!”

Inoltre, vedendo questi tre vecchi, molti cominciarono ad infuriarsi. Non vedevano l’ora di uccidere loro stessi quei tre.

Dopotutto erano persone che avevano commesso ogni sorta di malvagità. Molti serbavano odio nei loro confronti, erano tristemente noti nella Terra Sacra delle Arti Marziali.

“Strano, come hanno fatto a diventare così potenti? Perfino il più forte, il Malvagio Jin, era solo al quarto livello prima. Come mai sono arrivati al sesto livello all’improvviso?”

“Inoltre hanno tutti un Armamento Imperiale. Nessuno di loro lo aveva prima. Dove li hanno ottenuti esattamente?”

In quel momento, alcuni iniziarono a diventare confusi. Erano scomparsi per un po’ di tempo, la loro ricomparsa aveva scioccato la folla.

“Avanti, lasciate che io, Lama delle Nevi, mi occupi di voi tre Malvagi.”

Proprio in quel momento, il Demone Folle della Lama delle Nevi caricò verso i tre vecchi. Ad ogni fendente della sua arma, raggi freddi si sarebbero irradiati attorno e fiocchi di nevi avrebbero danzato nell’aria.

Ad ogni colpo, un massacro.

La reputazione del Demone Folle della Lama delle Nevi era ben meritata. Tra i Martial Emperor di sesto livello, poteva essere considerato un esperto di qualità intermedia-superiore.

Il motivo per cui osava affrontare i tre Malvagi da solo era perché li detestava dal profondo del cuore.

Sapeva che non erano arrivati a questo livello coltivando, sarebbe stato impossibile migliorare così velocemente per loro. Aveva intenzione di vedere che trucchi avevano usato per farlo, quali tesori o metodi speciali avevano usato per ottenere le loro coltivazioni.

“Puchi!!!”

“Ahhh!!”

Tuttavia, non molto tempo dopo, il Demone Folle della Lama delle Nevi perse un braccio.

Non poteva competere con i Malvagi Jin, Yin e Tong.

“Sono davvero così potenti? Il vecchio Senior Demone Folle della Lama delle Nevi non può competere con loro?” La folla rimase sbalordita.

Anche se la gente credeva che i Malvagi Jin, Yin e Tong avessero usato una scorciatoia per ottenere le loro coltivazioni e che ci fosse qualcosa di strano anche nei loro Armamenti Imperiali, rimaneva il fatto che avevano dimostrato una forza da Martial Emperor di sesto livello e stavano sfruttando appieno la potenza delle loro armi.

“Demone Folle della Lama delle Nevi, chi ti credi di essere? Osi portare la tua spada schifosa contro noi tre, che possediamo Armamenti Imperiali? Oggi ti uccideremo.” I tre Malvagi sembravano furiosi per via del disprezzo mostrato dal Demone Folle.

Dopo aver alternato i loro attacchi contro il vecchio, il Malvagio Jin sollevò la sua lama enorme e menò un fendente. Se l’attacco avesse centrato il bersaglio, avrebbe tagliato in due il Demone Folle della Lama delle Nevi sul posto.

“Clank!!”

Tuttavia, durante quel momento critico, brillò una luce argentea. Mentre scintille schizzavano dalla collisione, la luce argentea respinse l’Armamento Imperiale del Malvagio Jin.

In seguito, altri due bagliori iniziarono a sfrecciare e respinsero i Malvagi Yin e Tong.

Era stato Chu Feng.

“Chu Feng!!!” Vedendolo, gli sguardi dei Tre Malvagi si riempirono d’odio. In quel momento si poteva perfino sentire il rumore dei loro denti stretti per la rabbia.

“Woosh, woosh, woosh!!”

All’improvviso tre Anziani della direzione del palazzo degli inferi lasciarono le loro posizioni e volarono a fianco di Chu Feng. Erano l’Anziano Huang Guang e gli altri.

“Amico Chu Feng, lascia fare a noi.” Disse l’Anziano Huang Guang.

“Senior Huang Guan, ho un conto in sospeso con i tre Malvagi. Mi permetta di occuparmene personalmente.” Disse Chu Feng.

“Molto bene.” L’Anziano Huang Guang sapeva quanto era formidabile il giovane, così non esitò e condusse gli altri due Anziani ad uccidere altri nemici.

“Chu Feng, hai ucciso i nostri discepoli. Oggi ci vendicheremo.” I Malvagi Jin, Yin e Tong brandirono i loro rispettivi Armamenti Imperiali e caricarono contro di lui.

“Sapevo che sarebbe giunto un giorno del genere da quando ho ucciso quei tre. Ma non siete un po’ troppo codardi? Vi ho aspettato così a lungo.” Chu Feng sorrise mentre li affrontava senza sforzi.

“Dov’è Zhan Cangtian? Il cosiddetto capo dei cinque grandi criminali? Ho ucciso anche il suo discepolo, Zhan Qiankun. Perché non è venuto a vendicarsi?”

“Eheh, che capo del ca**o, a quanto pare anche lui è un codardo.” Chu Feng non solo stava insultando i tre Malvagi, ma anche il loro capo.

A dire la verità, in passato Chu Feng li avrebbe temuti, ma adesso il loro livello era irrilevante ai suoi occhi.

Figuriamoci i Malvagi Jin, Yin e Tong, Chu Feng non avrebbe temuto nemmeno il loro capo, Zhan Cangtian.


