---
title: Capitolo 2006 - L’Arrivo di Rinforzi
pubDate: 2024-08-01T22:36:02.253Z
tags:
    - mga
---


“Palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale, avete proprio una bella faccia tosta!!!”

Proprio in quel momento risuonò un grido dall’orizzonte.

Le espressioni della gente cambiarono drasticamente. Potevano sentire la forza dietro quella voce, doveva essere un Martial Emperor di ottavo livello.

Presto comparì un vecchio, era un altro Grande Anziano degli elfi dell’Antica Era, Lord Luokong.

Non molto tempo dopo, diverse centinaia di migliaia di soldati con armature verdi arrivarono in volo con fare ordinato.

Erano membri d’élite degli elfi dell’Antica Era, Lord Luokong aveva condotto un esercito qui.

“Cielo!!!”

Non solo i membri dei palazzi rimasero sbalorditi, ma anche gli spettatori. In quel momento non riuscivano a descrivere cosa stavano provando.

Erano rimasti tutti stravolti dalla scena di fronte a loro. Anche se l’esercito di centinaia di migliaia di elfi era di gran lunga ridotto in confronto a quello dei tre palazzi, erano veri esperti.

La loro aura sovrastò immediatamente quella degli eserciti dei tre palazzi nel momento in cui erano comparsi.

In quel momento la folla finalmente si rese conto di quanto erano formidabili gli elfi dell’Antica Era.

In effetti gli elfi dell’Antica Era rappresentavano l’organizzazione più potente nella Terra Sacra delle Arti Marziali. I tre palazzi non potevano competere con loro.

Figuriamoci i palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale da soli, anche con l’aiuto del palazzo degli Inferi non avrebbero potuto battere gli elfi dell’Antica Era.

“È finita. La loro decisione si è rivelata proprio uno sbaglio.”

“Inimicarsi Chu Feng è stato il loro più grande errore. Probabilmente si abbatterà una calamità su di loro oggi.”

Dopo che il palazzo degli Inferi si era unito alla battaglia, i palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale erano già in svantaggio. Ora che erano arrivati i rinforzi degli elfi, erano in condizioni disperate.

Figuriamoci gli altri, perfino i capi dei due palazzi avevano espressioni avvilite. Sapevano entrambi che non potevano ribaltare le sorti della battaglia adesso.

All’improvviso il maestro del palazzo della Legge Celeste gridò: “Fermi!!!”

Si girò verso i suoi sottoposti e disse ad alta voce: “Membri del mio palazzo della Legge Celeste, cessate ogni attacco.”

 “Membri del mio palazzo del Re Mortale, cessate ogni attacco.” Anche l’altro capo fece lo stesso.

Non solo stavano ordinando ai loro sottoposti di smettere di combattere, nemmeno loro osarono continuare a lottare contro Lord Lianghua e il maestro del palazzo degli Inferi. Invece si ritirarono.

“Puu!!”

“Puu!!”

Anche se i due non osavano reagire, Lord Lianghua e il capo del palazzo degli Inferi non furono affatto tolleranti. Riuscirono a trovare dei punti deboli nelle loro difese e alla fine li colpirono.

Lord Lianghua tagliò direttamente un braccio al capo del Re Mortale.

Il maestro del palazzo degli Inferi fu ancora più spietato, oltre al braccio aveva perfino tagliato una spalla al capo del palazzo della Legge Celeste.

Detto questo, anche se sentivano dolore, i due si limitarono a stringere i denti e tollerare il dolore senza fare rumore.

“Beh allora fermiamoci.”

Il capo del palazzo degli Inferi e Lord Lianghua avevano intenzione di continuare l’attacco, ma Lord Luokong era arrivato all’improvviso e li fermò.

“Hanno osato sottovalutare noi elfi dell’Antica Era. Dovrebbero essere uccisi.” Disse Lord Lianghua.

“Lord Luokong, Lord Lianghua ha ragione.” Il capo del palazzo degli Inferi gettò olio sul fuoco.

“È stato un ordine di sua maestà di non eliminare il palazzo della Legge Celeste.” Disse Lord Luokong a Lord Lianghua tramite una trasmissione della voce.

Lord Lianghua sussultò sentendo queste parole. Ancora arrabbiato, rispose tramite una trasmissione della voce: “Allora eliminiamo il palazzo del Re Mortale.”

“Lianghua, calmati. Non dimenticare ciò che noi elfi abbiamo promesso a Lord Qing Xuantian.” Lord Luokong cercò di dissuaderlo.

Lord Lianghua strinse i denti per la rabbia. Le sue nocche stavano scrocchiando da quanto le stringeva. Normalmente una persona come Lord Lianghua avrebbe avuto un grande controllo.

Tuttavia stavolta non poteva calmarsi. La condotta dei palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale l’aveva fatto infuriare, eppure non aveva il permesso di eliminarli. Questo lo fece accigliare.

“Membri del palazzo degli Inferi, cessate ogni attacco." Il capo del palazzo degli Inferi era intelligente. Poteva capire che gli elfi dell’Antica Era non avevano intenzione di annientare i nemici, così ordinò ai suoi uomini di fermarsi.

In effetti, dopo che i nemici avevano smesso di attaccare, Chu Feng aveva già ordinato ai membri della montagna del Legno Turchese di fermarsi.

“Amico Chu Feng, vieni qui per favore.” Lord Luokong fece un cenno a Chu Feng con un sorriso.

Sapeva che mentre il capo della montagna del Legno Turchese in realtà era Baili Xuangkong, la persona che aveva più autorità era Chu Feng.

“Lord Luokong.” Dopo che arrivò, il giovane porse i suoi rispetti a Lord Luokong.

“Amico Chu Feng, so che sei di pessimo umore. A dire la verità, sua maestà mi ha ordinato di non eliminare i palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale.”

“Non è perché sia tollerante e misericordioso, c’è un motivo dietro. Per dirla in termini semplici, Qing Xuantian ha chiesto alla nostra razza di non annientare organizzazioni umane che esistono da decine di migliaia di anni e solo di dare loro una lezione, indipendentemente da quanto siano eccessivi.”

“Sei una persona molto intelligente. Credo che dovresti capire cosa intendo.” Disse Lord Luokong con tono di scusa. Naturalmente si stava rivolgendo a lui con una trasmissione della voce, così solo Chu Feng poteva sentirlo.

“Capisco.” Rispose Chu Feng sempre con una trasmissione della voce. Poi disse apertamente: “Lord Luokong, oggi, i palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale non solo hanno attaccato la nostra montagna del Legno Turchese, hanno anche sfidato gli elfi dell’Antica Era. Se non fosse stato per l’aiuto del capo del palazzo degli Inferi, forse avrebbero davvero osato uccidere Lord Lianghua.”

“Dato che ha più esperienza lei, non mi preoccuperò della questione. Potrete gestirla lei e Lord Lianghua.” Disse Chu Feng.

“Cani, perché siete ancora lì? Inginocchiatevi subito e scusatevi con l’amico Chu Feng e Lord Lianghua.” Lord Luokong indicò i due capi dei palazzi nemici.

In quel momento, per sopravvivere, i maestri dei palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale si inginocchiarono a mezz’aria verso Chu Feng e Lord Lianghua senza la minima esitazione.

Tutta la folla vide questa scena. Era anche per questo che si rese conto di quanto erano formidabili gli elfi dell’Antica Era.


I due capi dei palazzi erano come degli dei per questa gente, ma si stavano inginocchiando e si stavano scusando. Sapevano che non era per via di Chu Feng, né per Lord Lianghua, ma era successo grazie alla forza degli elfi dell’Antica Era.


