---
title: Capitolo 2007 - Compensazione
pubDate: 2024-08-14T05:13:16.576Z
tags:
    - mga
---




“Avete proprio un bel coraggio. Dite la verità, state cospirando con la Sala Oscura?” Chiese freddamente Lord Lianghua.


Prima i capi dei palazzi avevano provato davvero ad ucciderlo. Così l’ira di Lord Lianghua non si sarebbe calmata con delle mere scuse.


“Mio signore, non abbiamo complottato con la Sala Oscura. Anche se siamo stati colti momentaneamente dalla follia, non abbiamo davvero complottato con la Sala Oscura.”

“Lord Luokong, Lord Lianghua, per favore ci diate un’altra occasione.” Dissero all’unisono i capi dei palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale.


Anche se erano maestri di palazzo, erano dei codardi. Inoltre, sapevano che se fossero morti, anche le loro organizzazioni sarebbero perite con loro. Così dovevano comunque lottare per la sopravvivenza fino all’ultimo.


Finché fossero sopravvissuti, ci sarebbe stata comunque una speranza. Alla fine la gente avrebbe solo ricordato la loro gloria e non il loro passato vergognoso.

“Noi elfi dell’Antica Era siamo una razza benevolente. Non vi annienteremo."

“Tuttavia oggi avete provato ad uccidere l’amico Chu Feng e a distruggere la montagna del Legno Turchese. Così non siamo noi a decidere se verrete risparmiati o no, sarà l’amico Chu Feng a deciderlo.” Disse Lord Luokong.

“Amico Chu Feng, mi scuso per il mio affronto di prima. Non sapevo proprio che fossi il successore di Lord Qing Xuantian.”


“Se l’avessi saputo, avrei tenuto conto dei contributi di Lord Qing Xuantian alla razza umana e non ti avrei attaccato assolutamente.”

“Ma ormai è troppo tardi. Sono io nel torto. Amico Chu Feng, puoi punirmi o uccidermi, ma per favore risparmia gli anziani e i discepoli del mio palazzo della Legge Celeste. Sono venuti qui solo per mio ordine, non perché volessero farlo.” Disse il capo del palazzo.


Dopodiché anche il capo del palazzo del Re Mortale fece un discorso simile.

Erano molto intelligenti. Si erano comportati in modo gretto e umile di fronte agli elfi dell’Antica Era perché li temevano.


Ora però, anche se si stavano scusando con Chu Feng, stavano mostrando l’audacia e l’integrità che il maestro di un palazzo avrebbe dovuto possedere.


Il motivo dietro al loro atteggiamento era molto semplice. Anche se erano stati entrambi umiliati, non potevano perdere completamente la faccia. Dovevano abbassarsi di fronte agli elfi dell’Antica Era, ma Chu Feng era comunque un membro della giovane generazione. Così non potevano prostrarsi di fronte a lui, altrimenti sarebbero diventati gli zimbelli della Terra Sacra delle Arti Marziali.


In effetti le parole dei due capi palazzo erano riuscite ad ottenere un po’ di simpatia dalla folla. Questo soprattutto perché erano entrambi gravemente feriti adesso. Ma, nonostante questo, non stavano cercando di curarle per suscitare compassione.


Dopotutto erano gli esperti più potenti tra gli esseri umani. Sarebbe stata una perdita per la loro razza se fossero morti.


Chu Feng sapeva bene quanto erano ipocriti. Se avesse avuto scelta, li avrebbe uccisi sicuramente senza la minima esitazione.


Tuttavia Lord Luokong prima gli aveva parlato usando una trasmissione della voce perché non voleva che il giovane perdesse il controllo e li uccidesse. Così Chu Feng doveva fare questo favore a lui e alla razza degli elfi.


“Anche se aveste attaccato la nostra montagna del Legno Turchese per diecimila motivi, i membri del nostro Sect morti in battaglia erano tutti innocenti.” Disse Chu Feng.


“Amico Chu Feng, quali sono le tue intenzioni?” I due uomini lo guardarono.


“Mentre potete essere risparmiati, dovete essere puniti per i vostri crimini. Così i vostri palazzi dovranno compensare la montagna del Legno Turchese.” Rispose Chu Feng.


“Non c’è problema. Compenseremo il doppio delle vostre perdite.” I due capi annuirono e accettarono le condizioni di Chu Feng senza esitare.


Era la soluzione migliore per loro. Visto che i loro due palazzi erano esistiti da millenni, avevano fondamenta robuste. Sarebbe stato estremamente facile per loro offrire una compensazione.

“Sarò io a determinare il livello della compensazione.” Disse Chu Feng.


Sentendo queste parole, i due maestri dei palazzi cominciarono ad accigliarsi, tuttavia accettarono comunque senza la minima esitazione: “Nessun problema, dicci cosa desideri.”


“Primo, se non fosse stato per il palazzo degli Inferi, per la razza dei re dei draghi mostruosi e dei quattro grandi clan imperiali, la nostra montagna forse sarebbe stata annientata da voi. Tutti i membri della montagna del Legno Turchese sarebbero stati uccisi da voi.”

“Così non hanno salvato solo la nostra montagna del Legno Turchese, ma anche innumerevoli innocenti.”

“Tuttavia hanno pagato un caro prezzo per aiutarci, così mentre potete rifiutarvi di compensare le perdite della montagna del Legno Turchese, dovete compensare le loro perdite.”


“Così chiedo ai vostri palazzi di compensare il palazzo degli Inferi, la razza dei re dei draghi mostruosi e i quattro grandi clan imperiali con un Armamento Imperiale e venti armamenti imperiali incompleti ciascuno.” Disse Chu Feng.


Sentendo queste parole, i membri dei palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale si tesero.


Un conto era offrire Armamenti Imperiali Incompleti, ma quelli completi erano estremamente preziosi. Nemmeno tutti gli Anziani della direzione dei due palazzi ne avevano uno. Da questo si poteva capire quanto erano rari.


Eppure ciò che aveva chiesto Chu Feng era un totale di sei Armamenti Imperiali come compensazione. Era sicuramente una richiesta stravagante.


“Molto bene, la richiesta dell’amico Chu Feng è ragionevole. Siamo disposti a compensarli.” Anche se i due capi dei palazzi erano molto riluttanti, accettarono comunque senza la minima esitazione.


“Ricordate, la richiesta vale sia per il palazzo della Legge Celeste che per il palazzo del Re Mortale, non è da fare congiuntamente.” Aggiunse Chu Feng.

“Cosa?” I due maestri dei palazzi sussultarono.

Rispettivamente? Non congiuntamente? In altre parole in totale avrebbero dovuto consegnare dodici Armamenti Imperiali e duecentoquaranta Armamenti Imperiali Incompleti.


Il palazzo della Legge Celeste era in condizioni leggermente migliori. Considerando l’Armamento Imperiale del loro capo, ne possedeva sette.


Tuttavia se avesse soddisfatto questa richiesta, sarebbe rimasto loro solo un Armamento Imperiale e a quello del Re Mortale avrebbe dovuto cedere tutti i suoi Armamenti Imperiali.


Come poteva essere considerata solo una richiesta stravagante? Chu Feng aveva intenzione di sbranarli.


“Amico Chu Feng, sarebbe una perdita troppo grande per noi, è meglio se ci uccidi.” Il maestro del palazzo del Re Mortale sorrise con amarezza.


“Sei stato tu a dirlo. Se non vuoi cedere l’Armamento Imperiale e gli Armamenti Imperiali Incompleti, annienterò il tuo palazzo del Re Mortale.” Disse Chu Feng.


“Molto bene. Sono stato io a fare questa decisione oggi. Puoi uccidermi. Tuttavia per favore risparmia gli Anziani e i discepoli del mio palazzo, sono innocenti.” Disse ad alta voce il capo del palazzo del Re Mortale.


Era davvero così impavido? No, affatto. Stava solo cercando di usare il sostegno della folla per costringere Chu Feng ad essere tollerante.

