---
title: Capitolo 2011 - Solo tu
pubDate: 2024-08-02T03:36:02.255Z
tags:
    - mga
---


Oggi questi tigri dovevano essere liberate. Anche se erano riluttanti a farlo, non avevano altra scelta.

Mentre Chu Feng stava tirando via i loro denti affilati, la folla provò un nuovo livello di rispetto per lui.

Nonostante questo però Chu Feng non era affatto contento. Si guardò attorno dall’alto.

Guardò la gente con arti rotti, corpi mutilati o ferite aperte e provò dolore.

Erano rimasti feriti a causa dei palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale.

Tuttavia erano stati estremamente fortunati in confronto a chi era morto in battaglia.

“Anche se sono riuscito ad ottenere una compensazione, non posso riportare in vita chi è morto. Non posso confortare i loro cari.”

“Se potessi farlo, li avrei vendicati personalmente e avrei ucciso tutti gli invasori oggi.”

“Sfortunatamente sono incompetente…”

Dopo aver detto questo, Chu Feng volò giù e iniziò a curare i feriti.

In quel momento la folla sussultò, la parola “incompetente” faceva fremere i loro cuori.

Vedendo Chu Feng salvare la folla, abbassando la sua posizione per curare ordinari Martial King, i tre Immortali e gli altri si scambiarono delle occhiate.

Poi, uno per uno, discesero in superficie e cominciarono a guarire i feriti.

In realtà non avevano il dovere di farlo data la loro importanza, ma non poterono che seguire l’esempio di Chu Feng.

Dopodiché Chu Feng invitò tutti a partecipare ad un banchetto. Tuttavia la folla della montagna del Legno Turchese non iniziò subito a festeggiare.

Invece, sotto la guida di Chu Feng, prima si presentarono ad un servizio funebre per chi era morto in battaglia. In effetti il giovane non era dell’umore per festeggiare.

Tuttavia rimaneva il fatto che avevano ottenuto una grande vittoria, così non poteva sembrare avvilito. Per migliorare il morale della gente, la montagna del Legno Turchese organizzò il banchetto.

Gli esperti del palazzo degli Inferi, la razza dei re dei draghi mostruosi e i quattro grandi clan imperiali si unirono ai festeggiamenti.

“Amico Chu Feng, questi Armamenti Imperiali sono troppo preziosi. Non possiamo accettarli.” Al banchetto, il capo dei re dei draghi mostruosi cercò di passarli a Chu Feng.

“Lord capoclan, sono davvero grato per il vostro aiuto oggi. Non so proprio come ringraziarvi. Così dovreste tenerli voi perché ve lo siete meritato.”

Chu Feng naturalmente non l’avrebbe accettato. Anche le vite dei loro alleati erano preziose, non solo quelle della gente della montagna del Legno Turchese.

Avevano subìto delle perdite per aiutarlo. Così Chu Feng era determinato a mostrare loro gratitudine, solo così si sarebbe sentito un po’ più tranquillo.

“Fermiamoci qui, ho una proposta.” Disse il capo del palazzo del Re Mortale.

“Lord maestro del palazzo, che sorta di proposta vorrebbe fare?” Chiese il Sommo Anziano del clan Dongfang.

“Se consegnassimo tutti gli Armamenti Imperiali a Chu Feng, rifiuterebbe sicuramente. Ma ognuno di noi può passaregli un Armamento Imperiale e venti Armamenti Imperiali.”

“Così godremmo degli stessi profitti insieme.”

“Non devi rifiutare amico Chu Feng. Siamo venuti ad aiutarti spinti dal cameratismo. Non c’è bisogno di pensare ad un compenso.”

“Stiamo restituendo una porzione non perché abbiamo difficoltà ad accettare i tesori, ma perché vogliamo condividere i profitti. Siamo riusciti a vincere principalmente grazie a te, così naturalmente dovresti guadagnarci.” Disse il capo del palazzo degli Inferi.

“Il Lord maestro del palazzo ha ragione. L’amico Chu Feng non deve rifiutarlo.” Disse il capo dei Re dei Draghi Mostruosi.

“Esatto. Devi accettare amico Chu Feng. Se non possiamo condividere il bottino, come sarebbe un’alleanza?” Aggiunse il Sommo Anziano dei quattro grandi clan imperiali.

Lo stavano dicendo perché non avevano mandato molte truppe ad assistere Chu Feng in questa battaglia. Così non avrebbero potuto trovare pace se avessero ottenuto così tanti Armamenti Imperiali.

“Molto bene. Dato che state insistendo tutti, non rifiuterò ulteriormente. Siamo riusciti a vincere questa battaglia oggi grazie a tutti voi. Così in futuro condivideremo le nostre prosperità e le nostre difficoltà.” Chu Feng alzò la sua coppa di vino.

La folla fece lo stesso e brindarono insieme.

“Amico Chu Feng, ho un altro dono da farti. Devi accettarlo.” Disse il capo del palazzo degli Inferi.

“Maestro del palazzo, cosa desidera darmi?” Chiese con un sorriso il giovane.

“Sicuramente sarà interessato a questo dono.” Disse il vecchio, che tirò fuori un oggetto dal suo Sacchetto Cosmo. Era una scatola dalla forma cubica che emanava una luce intermittente. Era una formazione Spirit.

Vedendola, gli occhi di Chu Feng brillarono. C’era una tecnica segreta lì dentro, era la tecnica misteriosa dell’Immortale della Terra!!!

“Questo dono è troppo prezioso, non posso accettare.” Chu Feng si sentì ribollire il sangue.

Al momento aveva già ottenuto le tecniche del fuoco e dell’acqua. Doveva ancora assimilare quelle dell’oro e del legno che possedeva e l’unica che gli mancava era la tecnica misteriosa del legno.

Se avesse padroneggiato tutte e cinque le tecniche, sarebbe riuscito ad ottenere il tesoro lasciato dal vecchio antenato dei cinque elementi.

Nessuno sapeva che tesoro fosse, ma naturalmente Chu Feng voleva ottenerlo.

Tuttavia il palazzo degli Inferi non gli doveva nulla, così pensava che fosse inappropriato accettare un tesoro così prezioso.

“Amico Chu Feng, volevo diventare un alleato dalla montagna del Legno Turchese da molto tempo. Oggi userò questa tecnica misteriosa dell’Immortale della Terra per esprimere la mia buona fede. Spero che l’amico Chu Feng l’accetterà.” Il capo del palazzo si era immaginato che il giovane sarebbe stato riluttante, così gli diede un motivo per accettare.

“Se non fosse stato per il suo arrivo, la nostra montagna del Legno Turchese sarebbe stata in pericolo. Da quel momento siamo già diventati alleati.”

“Dato che siamo alleati, non ce n’è bisogno. Tenga pure la tecnica misteriosa dell’Immortale della Terra, non l’accetterò.” Chu Feng era riluttante.

“Questa è la mia sincerità, rifiutandola, rifiuteresti la mia richiesta di diventare alleati.” Disse il capo del palazzo degli Inferi.

In quel momento, Lord Lianghua aggiunse: “Chu Feng, il capo del palazzo degli Inferi ha solo buone intenzioni. Dovresti accettare il suo dono.”

“Lord Lianghua ha ragione.” Il maestro del palazzo degli Inferi sorrise e annuì.

“Amico Chu Feng, dovresti smettere di rifiutare visto che ha detto così.”

Molti dei presenti cominciarono a consigliargli di accettare la tecnica misteriosa. Potevano capire che il capo del palazzo degli Inferi voleva proprio fargli questo dono.

Tuttavia Chu Feng scosse la testa, non aveva intenzione di accettare.

“Ti dirò la verità oggi. Anche se abbiamo tenuto questa tecnica misteriosa per molti anni, il nostro palazzo non è mai riuscito a scatenarne la forza. Credo che tutti sappiano delle tecniche misteriose dei cinque elementi. Quando vengono usate, diventano dei cloni di un livello superiore rispetto ai loro proprietari.”

“Tuttavia pochissimi sono capaci di farlo. Per oltre diecimila anni, solo se individui ci sono riusciti. E ora solo l’amico Chu Feng è in grado di farlo nella Terra Sacra delle Arti Marziali.” Disse il capo del palazzo.

“Solo io?” Chu Feng sussultò.

“Naturalmente. Altrimenti perché Duanmu Feiyu e Xun Fengyang non hanno usato le tecniche segrete?” Rispose il capo del palazzo degli Inferi.


