---
title: Capitolo 2034 - Irrompere negli accampamenti
pubDate: 2024-08-03T02:36:02.263Z
tags:
    - mga
---


“Sigh…” Zhang Ming sospirò

“È una questione molto difficile.” Disse l’Immortale Raffinatore scuotendo la testa. L’Immortale delle Nevi abbassò la testa silenziosamente.

Avevano iniziato a cercare gli accampamenti della Sala Oscura da quando erano arrivati qui, ma finora le loro ricerche erano andate a vuoto.

“Senior, a dire la verità, sono rimasto in isolamento per preparare alcune cose.”

Mentre parlava, Chu Feng tirò fuori quattro maschere. Erano tutte maschere indossate dalla gente della Sala Oscura.

“Quelle sono!!!”

Vedendo le maschere, gli occhi dei tre Sciamani brillarono mentre rivelavano espressioni sbalordite. Incapaci di contenersi, le presero e iniziarono ad esaminarle con attenzione. Dopo un’accurata ispezione, divennero ancora più scioccate.

“Incredibile, davvero incredibile!!!"

“Amico Chu Feng, le tue capacità hanno raggiunto un livello divino!!!!” Lodò Zhang Ming senza trattenersi.

“E io che pensavo di accettarlo come discepolo. Ho proprio sopravvalutato le mie capacità. Chu Feng, dovrei invece chiederti di diventare il mio maestro. Per favore accettami come tua discepola.” L’Immortale delle Nevi era piena di gioia. Aveva una natura sincera e iniziò perfino a scherzare con lui.

“Sembra che la Sala oscura la pagherà cara tra poco.” L’Immortale Raffinatore si accarezzò la barba con un sorriso.

“Che funzione hanno quelle maschere?” Il sovrano degli elfi era completamente confuso.

Anche se era estremamente potente, non era uno Sciamano dal Marchio del Drago. Così, anche se aveva molti metodi di individuamento, non poteva capire cosa c’era di così fantastico riguardo alle maschere.

“Le ho lasciate intatte dopo aver massacrato l’esercito della Sala Oscura quel giorno.”

“Il motivo per cui sono entrato in isolamento negli ultimi giorni era per lavorare su quelle maschere. Adesso, finché vengono usate da uno Sciamano dal Marchio del Drago, si potrà scoprire dove si nascondono i membri della Sala Oscura.” Spiegò Chu Feng.

“Non è solo una possibilità, ne sono assolutamente capaci. Una volta che li troveremo, non importa quanto saranno ben nascosti i loro accampamenti, saranno comunque esposti.”

“Sua maestà, l’amico Chu Feng è davvero la sua stella fortunata. Non solo ha portato l’esercito di pietra, ha anche trovato un metodo per contrattaccare.” Disse contento l’Immortale Raffinatore.

“Sembra che la persona che determinerà l’esito della battaglia contro la Sala Oscura sarai tu.” Il sovrano degli elfi era molto contento.

Doveva rimanere nel regno a proteggerlo perché temeva che il capo della Sala Oscura l’avrebbe attaccato, così poteva dare pochissimi contributi alla battaglia.

Anche se era costretto a rimanere sulla difensiva, non poteva fare altro. Poteva solo preoccuparsi.

Tuttavia oggi Chu Feng gli aveva portato un’ottima notizia. Così come poteva non essere pieno di gioia?

Finalmente avrebbe potuto sfogare la sua furia.

Dopodiché, Chu Feng e gli altri tre Sciamani dal Marchio del Drago cominciarono a muoversi separatamente. Contando sulle maschere, iniziarono a cercare gli accampamenti della Sala Oscura attorno ai vari territori degli elfi.

In effetti furono utili. Riuscirono a scoprire le basi della Sala Oscura una dopo l’altra. Una volta che le scoprivano, le avrebbero attaccate spietatamente. Anche se alcuni membri della Sala Oscura riuscivano a scappare, non lo facevano in gran numero.

In quel momento gli elfi dell’Antica Era iniziarono a dominare la battaglia.

Senza altre opzioni, gli eserciti della Sala Oscura iniziarono a ritirarsi. Tuttavia anche quando si ritirarono subirono perdite catastrofiche.

…..

In quel momento, in una zona buia come la pece, bruciavano solo diverse torce.

Anche se la luce era cupa, riusciva ad illuminare l’area.

Era un posto enorme, sembrava la sala di un palazzo, ma anche una tomba sotterranea. Tuttavia una cosa era certa, era un posto ben nascosto.

Mentre le torce bruciavano, emettevano crepitii che davano un’atmosfera inquietante alla sala.

Occasionalmente i crepitii erano sovrastati da voci. Anche se sembravano grida, assomigliavano più a gemiti angosciati. Sembravano cantilene demoniache piene di furia e intento omicida. Erano rumori che facevano rizzare i capelli.

In quel momento c’erano diverse persone nella sala. C’era il capo della Sala Oscura che al momento era seduto su un trono imponente e che stava guardando due persone sotto. Accanto a lui c’era una splendida donna, era quella persona misteriosa di nome Xue Ji.

Per quanto riguarda i due di fronte al capo della Sala Oscura, al momento erano inginocchiati a terra a tremare di paura. Erano l’Immortale Devastatore del Mondo e l’Immortale Incommensurabile.

“Pensavo che foste morti, ma a quanto pare siete sopravvissuti. Fossi al vostro posto, non avrei più osato farmi rivedere.” Disse il capo della Sala Oscura.

“Lord capo della sala, per favore mi ascolti, mi ascolti.”

“Non può biasimarmi, non mi sarei mai aspettato che Chu Feng fosse così astuto. Aveva già capito la mia identità prima che partissimo per la terra del dao. È stata una trappola fin dall’inizio.”

“Fortunatamente Lord Devastatore del Mondo è arrivato in tempo, altrimenti sarei stato ucciso.” Disse l’Immortale Incommensurabile.

“Rumble!!”

Proprio in quel momento, lo sguardo del capo della Sala Oscura brillò freddamente. Quest’aura gelida soffiò via i due Immortali, mandandoli a rotolare e a strisciare per terra. Erano stati scaraventati via per decine di migliaia di metri e si fermarono solo quando furono sbattuti contro un muro.

In quel momento, il capo della Sala Oscura lasciò il suo posto. Discese lentamente da mezz’aria e arrivò di fronte ai due uomini.

Disse: “Chu Feng ha condotto l’esercito di pietra in molti dei miei accampamenti. Le sorti della battaglia si sono ribaltate a causa di un singolo Chu Feng.”

“Questo perché non mi avete avvertito subito di cos’è successo. Posso capire che siete stati sconfitti, ma dato che siete riusciti a scappare, perché non siete tornati subito a fare rapporto, così che potessi prepararmi?”

“Lord capo della Sala, è stata tutta colpa mia. Le pietre della terra del dao erano troppo potenti. Quel giorno sono rimasto ferito e non ho più potuto viaggiare senza interruzioni. Sono stato costretto a guarire velocemente le mie ferite, altrimenti sarebbe stato di detrimento per la mia coltivazione in futuro.”

“Per quanto riguarda Incommensurabile, il suo corpo è stato distrutto da Chu Feng. Rimane solo il suo spirito. La sua situazione è ancora più peggiore della mia.”

“Dopo che sono guarito, ho creato un nuovo corpo per lui e ho cercato di fare del mio meglio per mantenere la sua coltivazione.”

“Per questo abbiamo tardato. Ma non ci saremmo mai aspettati che la situazione sarebbe cambiata così tanto in poco tempo.” Spiegò l’Immortale Devastatore del Mondo.

“Esatto. Lord capo della Sala, anche se Chu Feng ha ottenuto quelle pietre dalla terra del Dao, avrà solo aumentato il potere combattivo degli elfi dell’Antica Era.”

“Per quanto riguarda gli accampamenti attorno ai territori degli elfi, sono stati creati personalmente da lei. Non avrebbero dovuto scoprirli, così come sono stati attaccati?” Chiese perplesso l’Immortale Incommensurabile.

Aveva tentato di cercare quelle basi in passato, ma non era mai riuscito a percepire nulla.

Era impossibile, eppure erano stati tutti attaccati. Com’era successo?

“Gli accampamenti sono nascosti da tecniche Spirit. Così naturalmente significa che qualcuno è riuscito a decifrare le mie tecniche Spirit.”

“Io conosco più o meno le capacità dell’Immortale Raffinatore e degli altri. Per loro sarebbe impossibile comprendere le mie tecniche.” Disse il capo della Sala Oscura.

“Che sia… L’immortale del Cielo? Che stia aiutando gli elfi?” Chiese l’Immortale Devastatore del Mondo.

Pensandoci bene, pensava che il solo capace di farlo sarebbe stato il primo tra i dieci immortali.

Anche se lui era il secondo e l’Immortale del Cielo era solo di un livello superiore al suo, sapeva che il divario tra di loro era enorme, appartenevano a due categorie completamente diverse.


