---
title: Capitolo 2039 - Davvero Sciocco
pubDate: 2024-08-03T07:36:02.264Z
tags:
    - mga
---


“Oh cielo, è proprio degno della mia più grande ammirazione. Si è sacrificato per salvare gli altri.”

“Sfortunatamente è solo un mortale. Anche se usasse le sue tecniche Spirit per produrre altro sangue, sarebbe comunque limitato. Può salvare pochissime persone.” Disse con derisione Xue Ji.

“Ne sei certa?” In quel momento risuonò la voce di Chu Feng.

“Buzz!!”

Il posto in cui era scomparso il giovane iniziò a brillare e presto il suo corpo si formò.

Si era rigenerato completamente, perfino i suoi vestiti erano uguali a prima. Il suo colorito era un po’ pallido però. Era evidente che avesse danneggiato la sua salute esplodendo e usando il suo sangue per salvare la folla.

“Bang!”

Anche così, Chu Feng fece di nuovo esplodere il suo sangue. Un’altra pioggia di sangue iniziò a schizzare attorno e salvò un’altra porzione dell’esercito.

Così continuò a scoppiare ripetutamente, fino ad arrivare a trentanove volte. A quel punto era sbiancato completamente e il suo sguardo era un po’ spento.

Anche se Chu Feng aveva un fisico immortale e indistruttibile, era comunque stancante produrre ripetutamente sangue usando tecniche Spirit.

Dopotutto non si stava limitando a creare sangue, ma anche a mantenere la proprietà che lo rendeva immune ai veleni.

Così questo indebolì sempre di più il suo potere Spirit. Danneggiò perfino la sua anima e la sua energia primaria nel processo.

Vedendo le attuali condizioni di Chu Feng, l’Immortale Raffinatore gridò: “Fermo! Di questo passo non potrai resistere!”

Tuttavia Chu Feng si limitò a sorridere lievemente. Come poteva non sapere che sarebbe stato di detrimento per la sua salute? Ma non poteva rimanere a guardare mentre la gente attorno veniva corrosa dal veleno.

Doveva farlo. Solo così sarebbe riuscito a salvare tutti.

“Amico Chu Feng!!!”

Il sovrano degli elfi voleva fermarlo, ma non riuscì a dire altro.

Dopotutto era impotente al momento e il solo capace di salvare tutti adesso era Chu Feng.

Si destava proprio per la sua inutilità. Nonostante fosse il re degli elfi, poteva solo rimanere a guardare mentre i membri del suo clan venivano feriti dal veleno. Invece doveva riporre tutte le sue speranze in Chu Feng, un membro della giovane generazione. Questo lo riempiva di amarezza.

“Quanto è sciocco.” Xue Ji rise con derisione. Da come la vedeva, non valeva la pena che Chu Feng si sacrificasse per salvare gli altri.

Inoltre, anche se l’avesse fatto, non sarebbe riuscito a salvarli tutti. Questo perché Xue Ji aveva un metodo per ottenere la vittoria.

“Dato che sei così ignorante, ti farò capire cosa significa disperarsi.” Mentre Xue Ji parlava, risuonò un forte rumore.

“Rumble!!”

Iniziò a cadere una grande quantità di pioggia e ancora una volta si riversò sulla folla.

La porzione di persone salvate da Chu Feng furono di nuovo coperte dal veleno, nuovamente corrose dal liquido.

“Rumble!!”

“Rumble!!”

“Rumble!!”

Riecheggiarono numerose esplosioni. Ad ogni scoppio, sarebbe piovuta una grande quantità di veleno.

Il sangue di Chu Feng era stato completamente avvolto dalla pioggia di veleno. Tutti gli sforzi di Chu Feng si erano rivelati inutili.

“Noo!!!!!”

Gli elfi dell’Antica Era non riuscirono a contenersi e cominciarono a gridare istericamente.

Disperazione. La loro disperazione nelle loro espressioni e nei loro occhi era evidente.

I membri d’élite degli elfi, i numerosi esperti della Terra Sacra delle Arti Marziali, gli Anziani nominali della montagna del Legno Turchese e l’esercito di pietra dell’Antica Era…

…Erano tutti coperti di veleno, impotenti. Potevano solo attendere la morte.

“Chu Feng, puoi continuare a tentare di usare il tuo sangue per salvarli. Vedremo se hai tu più sangue o io più veleno.” Disse Xue Ji con un tono pieno di derisione.

“Ahah…” L’estremamente debole Chu Feng iniziò a ridere. “Che sciocchezza.”

Xue Ji chiese: “Cos’hai detto?” Era davvero confusa dalle sue parole.

Non solo lei, tutti i presenti rimasero perplessi.

Erano in una situazione completamente passiva, era chiaro che fossero loro gli sciocchi.

Che Chu Feng si stesse deridendo da solo?

“Stai dicendo sciocchezze.” Il giovane diede loro una risposta.

Stava insultando Xue Ji.

“È vero che posso usare il mio sangue per salvare la gente qui.”

“Tuttavia non ho intenzione di salvarle solo una porzione, ma tutti.” Un lampo di determinazione brillò negli occhi di Chu Feng.

Poi, con una mano, iniziò a formare sigilli e iniziò a creare un’increspatura invisibile.

In seguito, tutte le persone che erano state coperte dal sangue di Chu Feng cominciarono ad emettere un tipo speciale di luce.

Non accadde nulla di speciale per un po’, poi iniziò a manifestarsi un’aura davvero intensa.

Era l’aura di Chu Feng… e si stava fondendo con il liquido velenoso.

“Cos’ha intenzione di fare?” La folla era ancora perplessa.

In effetti la formazione spirit stava emanando l’aura di Chu Feng, ma cosa poteva fare?

Che Chu Feng volesse usarla per neutralizzare il veleno? Ma… era evidentemente impossibile.

Chu Feng gridò: “Du Wanwu, ancora non ti svegli?”

“Cosa?” Tutti sussultarono, non capivano cosa intendeva con queste parole.

“Chu Feng, sei tu?” Un’altra voce risuonò in risposta.

Aspetto più sorprendente, la voce riecheggiò dal liquido velenoso. Esatto… tutto il liquido velenoso stava usando la stessa voce allo stesso tempo.

La gente tremò sentendola.

In quel momento… sembrarono essersi resi conto tutti di qualcosa!!!


