---
title: Capitolo 2041 - Dominio delle Nevi dalle Diecimila Miglia
pubDate: 2024-08-03T09:36:02.265Z
tags:
    - mga
---


“Senior, questa persona è il discendente di Du Wanwu. Anche il suo nome è Du Wanwu.” Poi Chu Feng iniziò a raccontare la storia di come si erano conosciuti e del perché si era trasformato in quel modo.

“Ahah, in tal caso, sembra che sia tutto merito mio.” Disse con orgoglio l’Immortale delle Nevi dopo aver sentito cos’era successo.

“Eh… immagino che lo si possa considerare in questo modo.” Chu Feng sorrise con amarezza. Anche se l’Immortale delle Nevi alla fine lo aveva aiutato, la sua intenzione originale era stata di fare esperimenti su di lui.

Inoltre, se non fosse stato per la robustezza del suo fisico, Chu Feng sarebbe morto subito. Come sarebbe riuscito a sopravvivere fino ad oggi?

Eppure l’Immortale delle Nevi era così orgogliosa di sé stessa. Questo lasciò proprio senza parole Chu Feng.

“Anche se la Sala Oscura si è approfittata di me e non sono riuscito a controllarmi, la mia coscienza era ancora lucida. So cos’è successo durante questo periodo di tempo.”

“Così non solo so della battaglia tra voi e la Sala Oscura, so anche che siete venuti qui oggi per cercare il loro quartier generale.”

“E… so dov’è.” Disse Du Wanwu.

“Davvero?” Sentendo queste parole, la folla rivelò espressioni piacevolmente sorprese.

Erano venuti qui con l’intenzione di fare uno scontro all’ultimo sangue, tuttavia non si aspettavano di cadere in una trappola del genere.

Ma ora, non solo Chu Feng era riuscito a neutralizzare la calamità, aveva anche dato loro un alleato come Du Wanwu.

Si poteva dire che avessero tratto dei profitti da questo disastro. Se avessero potuto trovare il loro quartier generale, sarebbe stato grandioso.

“Il quartier generale della Sala Oscura è localizzato nel dominio delle nevi delle diecimila miglia.” Disse Du Wanwu.

“Il dominio delle nevi delle diecimila miglia?” La gente cambiò espressione e si irrigidì.

Tuttavia, in quel momento, la persona più perplessa al momento era Chu Feng. Questo perché non era la prima volta che sentiva parlare del dominio delle nevi delle diecimila miglia. Lo conosceva, era un posto estremamente remoto nella Terra Sacra delle Arti Marziali.

Era anche una delle aree proibite più ben conosciute nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Questo perché era la dimora di una bestia mostruosa estremamente feroce che si chiamava fenice delle nevi e chiunque l’avesse incontrata sarebbe morto.

Il motivo per cui sapeva del dominio delle nevi delle diecimila miglia era perché la sua amica Tantai Xue era partita per quel dominio dopo aver scoperto il segreto del suo Pugnale Neve Gelida. Inoltre lo scopo del suo viaggio era proprio trovare fenici delle nevi.

Ripensandoci, era passato molto tempo da quando Chu Feng si era separato da Tantai Xue allora.

 In questo periodo di tempo, Chu Feng aveva causato grande scompiglio per la Terra Sacra delle Arti Marziali, ma non aveva ricevuto notizie di Tantai Xue. Non si era più fatta sentire dopo la loro separazione. Così Chu Feng si era preoccupato per tutto questo tempo.

All’inizio aveva intenzione di andare nel dominio delle nevi delle diecimila miglia a cercare Tantai Xue quando avesse avuto il tempo di farlo.

Tuttavia, era accaduta una serie di eventi inaspettati che non gli aveva permesso di viaggiare liberamente.

Così non aveva avuto possibilità di andare a cercare Tantai Xue.

“Si sono davvero nascosti nel dominio delle nevi delle diecimila miglia. Non c’è da meravigliarsi che non siamo riusciti a trovarli.” Il sovrano degli elfi rivelò un’espressione davvero sorpresa.

“Il dominio delle nevi delle diecimila miglia è un po’ difficile da gestire. Anche se non ci sono molte fenici delle nevi, sono le bestie mostruose più misteriose e difficili da gestire nella Terra Sacra delle Arti Marziali.” In quel momento, persino Lord Lianghua, un Martial Emperor di ottavo livello, rivelò un’espressione con un po’ di emozioni contrastanti.

In effetti, quando Lord Lianghua le menzionò, le figure importanti presenti mostrarono tutti spavento.

Incapace di contenersi, Chu Feng chiese: “Le fenici delle nevi esistono davvero?” Dopotutto le fenici avevano qualche rapporto con Tantai Xue.

“Non solo esistono, sono estremamente pericolose. La Sala Oscura è stata davvero coraggiosa a nascondersi lì. Che… abbiano eliminato le fenici delle nevi?”

“Impossibile. Al loro livello, è impossibile eliminare le fenici delle nevi.”

“Solo… perché sono riusciti a stabilire il loro quartier generale lì? Perché le fenici permetterebbero loro di farlo?” Il sovrano degli elfi strinse gli occhi. Iniziò a riflettere.

“Hanno usato un qualche tipo di metodo per raggiungere un accordo. Al momento si sono alleati con le fenici.” Disse Du Wanwu.

“Cosa? La Sala Oscura si è alleata con le fenici delle nevi? Oh no.” Tutti, incluso il re degli elfi, iniziarono ad accigliarsi.

Vedendo questa scena, Chu Feng si rese conto che le fenici delle nevi dovevano essere creature straordinarie.

Questo perché gli elfi dell’Antica Era avevano mostrato solo furia quando avevano scoperto che il palazzo della Legge Celeste e quello del Re Mortale si erano alleati con la Sala Oscura. Dopotutto non li avevano mai considerati loro pari.

Mentre… avevano reagito in questo modo dopo aver saputo che le fenici delle nevi si erano alleate con la Sala Oscura. Era come se dovessero affrontare un grande nemico. Era chiaro… che le fenici delle nevi fossero un avversario temibile. Era così temibile che perfino gli elfi non osavano sottovalutarle.

“Che ci sia un Martial Emperor al picco del suo stadio anche tra le fenici delle nevi?” Chiese Chu Feng.

Da come la vedeva, il sovrano degli elfi era al picco del Martial Emperor. Non avrebbe reagito così se non avesse dovuto affrontare un avversario potente quanto lui.

“Non è quello, è che possiedono un tesoro speciale. Quel tesoro è capace di sfoderare un esperto al picco del Martial Emperor.”

“Inoltre, visto che è evocato da un tesoro, quel Martial Emperor è indistruttibile.”

“Fortunatamente le fenici delle nevi si preoccupano solo del loro territorio e si limitano a proteggere il dominio delle diecimila miglia. Altrimenti… i veri sovrani della Terra Sacra delle Arti Marziali forse non saremmo stati noi elfi.” Disse il re con un sorriso pieno di amarezza.

“Le fenici delle nevi sono davvero così potenti?” Chu Feng sussultò. Un Martial Emperor al picco del suo stadio indistruttibile. Sarebbe stato davvero spaventoso.

“Aspetto più importante, le fenici delle nevi sono un gruppo indipendente. Provano sdegno anche nei confronti di noi elfi. Così perché finirebbero con il formare un’alleanza con la Sala Oscura?” Lord Lianghua, Lord Luokong e gli altri due Grandi Anziani rivelarono espressioni perplesse.

“Il capo della Sala Oscura proviene dal Mondo Esterno. Non importa quanto siano presuntuose le fenici delle nevi, sono solo creature della Terra Sacra delle Arti Marziali. Forse il maestro della Sala Oscura è stato capace di dare loro qualcosa che le ha spinte a formare un’alleanza?” Disse il sovrano degli elfi.

Sentendo queste parole, la folla guardò istintivamente Chu Feng.

Erano tutti sollevati.

Non importava quanto fossero nobili gli elfi, sapevano che non potevano competere con Chu Feng. E il maestro della Sala Oscura era come Chu Feng.

“Cosa facciamo allora?” La folla guardò il sovrano degli elfi.

“Così non ci sono alternative. Anche se le fenici delle nevi sono diventate alleate della Sala Oscura, dobbiamo comunque affrontarli.”

“Non dovremmo tardare. Partiamo immediatamente per il dominio delle nevi delle diecimila miglia. Sarebbe meglio se riuscissimo a coglierli di sorpresa. Non possiamo dare loro tempo per prepararsi.” Disse Chu Feng.

“Chu Feng ha ragione.” Il re degli elfi annuì. Poi guardò Du Wanwu e disse: “Amico, grazie per il disturbo.”

“Ho fatto ciò che dovevo. Anche se non aveste intenzione di affrontare la Sala Oscura, non mi lascerei comunque sfuggire quella donna diabolica.” Lo sguardo di Du Wanwu divenne gelido, poi iniziò a guidare la folla.

L’esercito degli elfi dell’Antica Era cominciarono a procedere maestosamente verso il dominio delle nevi delle diecimila miglia.


