---
title: Capitolo 2043 - Chiedere di un’Amica
pubDate: 2024-08-03T11:36:02.266Z
tags:
    - mga
---


Anche se questi uccelli erano conosciuti come fenici delle nevi, Chu Feng aveva la sensazione che fossero ben diversi dalle leggendarie fenici.

Ad essere esatti, parevano enormi uccelli coperti da neve e ghiaccio. Tuttavia la loro forza non era da sottovalutare.

Aspetto più importante, i membri della Sala Oscura e le bestie feroci che controllavano erano apparsi insieme alle fenici delle nevi.

“Fenici delle nevi, non mi sarei mai aspettato che foste in combutta con la Sala Oscura. Noi elfi dell’Antica Era vi stimavamo un tempo.” Il sovrano degli elfi guardò un vecchio dai capelli bianchi tra le fenici.

Anche se il vecchio aveva un aspetto umano, il suo corpo era coperto da uno strato di ghiaccio. Non poteva nascondere l’aura fredda che emanava.

A giudicare dal suo aspetto, doveva essere il capo delle fenici delle nevi. La sua coltivazione però era inferiore a quella del sovrano degli elfi, era solo all’ottavo livello del Martial Emperor realm.

“Non è un posto in cui dovreste mettere piede. Se ve ne andrete ora, potremo risparmiarvi la vita.” Disse il capo delle fenici di ghiaccio con un tono freddo. Dal suo atteggiamento, sembrava che non considerasse minimamente gli elfi.

Tuttavia, pensandoci bene, le fenici delle nevi avrebbero ucciso chiunque altro si fosse introdotto nel loro territorio.

Però sembrava che fossero disposti a lasciarli andare, probabilmente temevano anche loro gli elfi dell’Antica Era.

Tuttavia, subito dopo che il capo delle fenici delle nevi finì di parlare, qualcuno della Sala Oscura disse: “No, non puoi lasciarli andare.”

“Chi sei tu per interrompere il nostro capoclan?” Subito dopo le fenici delle nevi presenti rivolsero sguardi gelidi verso quella persona.

Questo posto era molto freddo, ma in quel momento tutti ebbero la sensazione che la temperatura fosse appena diminuita di decine di gradi.

Il membro della Sala Oscura che aveva appena interrotto il capoclan tremò e non osò più dire nulla.

“La Sala Oscura è un’organizzazione che ha commesso ogni sorta di malvagità. Sono disposti a sacrificare vite innocenti per perseguire i loro obiettivi. Oggi noi elfi dell’Antica Era insistiamo ad annientarli per conto della volontà divina.”

“Se voi fenici delle nevi insisterete a bloccarci, la battaglia di oggi sarà inevitabile.” Disse il sovrano degli elfi.

“Buzz!!”

Subito dopo iniziò a brillare luce dall’anello del vecchio. Poi un raggio freddo salì dall’anello al cielo.

“Roarr!!!”

Risuonò il ruggito di un uccello e una fenice alta più di duecento metri apparì dal nulla.

Era più grande di tutte le altre fenici presenti, ma non possedeva un corpo fisico. La sua forma stava brillando come uno spirito. Detto questo, emanava l’aura di un Martial Emperor di nono livello.

In quel momento stava scorgendo con i suoi enormi occhi la folla. Il suo sguardo era pieno di intento omicida. Sembrava che avrebbe scatenato una raffica di attacchi letali se gli elfi dell’Antica Era si fossero mossi.

“Se insistete a combattere, noi fenici delle nevi non vi temiamo.” Disse il capoclan.

“Rumble!!”

Proprio in quel momento, risuonò una forte esplosione da Du Wanwu. Il suo corpo esplose e sfrecciò verso il cielo, trasformandosi in un umanoide velenoso ancora più grande della fenice delle nevi.

Il liquido velenoso scorreva per tutto il suo corpo. Il suo aspetto era molto più spaventoso di quello della fenice delle nevi.

“Credi che avremmo paura di voi?” La voce grezza e feroce di Du Wanwu risuonò dal cielo.

Chu Feng notò gli sguardi delle fenici cambiare leggermente.

Anche se lo stavano nascondendo molto bene, Chu Feng poteva capire che erano spaventati dalla forza che Du Wanwu aveva rivelato.

“In tal caso, vi farò vedere la potenza di noi fenici delle nevi.”

Anche se erano un po’ spaventate, le fenici rilasciarono comunque un intento omicida soverchiante.

Gli elfi dell’Antica Era iniziarono ad accigliarsi. Anche le fenici delle nevi erano pochissime, erano tutte membri d’élite. Se non altro quelle di fronte a loro erano tutte Martial Emperor.

Anche se avevano molti più Martial Emperor delle fenici delle nevi, entrambe le parti avrebbero subìto innumerevoli vittime.

Inoltre lo spirito attivato dal capoclan con il suo anello non solo era al nono livello del Martial Emperor realm, ma era indistruttibile. Sarebbe stato un problema proprio spinoso.

In quella situazione, né gli elfi, né le fenici presero l'iniziativa di attaccare.

Sembravano sapere che entrambe le parti avrebbero subìto perdite disastrose non appena avessero iniziato a combattere. Inoltre non si sarebbero potuti fermare nemmeno se avessero voluto.

Proprio in quel momento, Chu Feng disse all’improvviso: “Prima di combattere, avrei una domanda da fare. Lord capoclan, sarebbe disposto a rispondere alla mia domanda?”

“Se desideri combattere, allora combattiamo. Perché perdere tempo con parole superflue?” Gridò con rabbia la fenice delle nevi. Sembrava che fossero pronti a lottare. Non avrebbero permesso assolutamente a Chu Feng e agli altri di superarli.

Tuttavia Chu Feng non rinunciò a fare la sua domanda, invece chiese: “Una giovane ragazza di nome Tantai Xue è venuta a cercarvi in passato?”

“Mn?” Sorprendentemente, le espressioni delle fenici cambiarono. Erano ancora più scioccate rispetto a quando Du Wanwu aveva rivelato la sua forza.

In quel momento, le fenici rivolsero gli occhi verso Chu Feng. Il loro capoclan chiese con tono serio: “Come lo sapevi?”

“Non solo so che Tantai Xue è venuta qui a cercarvi, ma so anche che aveva un Pugnale della Neve Gelida. Anche se non so perché l’abbia fatto, potreste dirmi dov’è?” Dalle reazioni delle fenici, Chu Feng aveva determinato che Tantai Xue era arrivata fin qui.

“Qual è il tuo rapporto con lei?” Chiese il capoclan.

“Sono suo amico.” Disse Chu Feng.

“Come ti chiami?” Continuò a chiedere il vecchio.

“Mi chiamo Chu Feng.” Il giovane porse i suoi rispetti.

“Sei Chu Feng?” Il capoclan sussultò. Tuttavia presto strinse gli occhi con diffidenza e disse: “Hai detto che sei Chu Feng? Ci stai ingannando allora.”

“Ingannando? Cosa intende dire Senior?” Chiese Chu Feng.

“Ho sentito parlare di questo Chu Feng prima d’ora. Ma la tua coltivazione è molto più alta della sua.” Disse il capoclan.

“Ridicolo. Ci sono molte persone della Terra Sacra delle Arti Marziali qui. Chi tra noi non sa che lui è Chu Feng?” Tuttavia gli elfi dell’Antica Era e gli esperti della Terra Sacra delle Arti Marziali iniziarono a ridicolizzarlo.

Al momento Chu Feng era famoso per tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali e il suo ritratto si era diffuso per tutto il continente. Pochissimi non lo conoscevano.

Eppure le fenici delle nevi stavano dicendo che era un impostore. Per loro era davvero ridicolo.


