---
title: Capitolo 2050 - Hanno commesso ogni sorta di malvagità
pubDate: 2024-08-03T18:36:02.267Z
tags:
    - mga
---


“Non è tutto. Credo che Chu Feng abbia già svegliato quella ragazza. Altrimenti il vecchio delle fenici delle nevi non avrebbe eliminato subito la gente della nostra Sala Oscura una volta tornato.” Disse Xue Ji.

“Chu Feng, è di nuovo Chu Feng. Se avessi saputo che sarebbe accaduto, l’avrei mutilato alla formazione Divoratrice del Sangue!”

Il capo della Sala Oscura era così infuriato da essere diventato blu. Le sue vene si stavano gonfiando e il suo cuore era pieno di rabbia ardente. Era quasi sul punto di esplodere.

Allora, non aveva considerato minimamente Chu Feng. Pensava che fossero solo gli elfi dell’Antica Era ad avere il potenziale per ostacolarlo.

Per quanto riguardava Chu Feng, una persona che proveniva dal Mondo Esterno come lui, non si era preoccupato minimamente e lo aveva solo considerato un giocattolo.

Tuttavia molti dei suoi piani adesso erano stati rovinati a causa sua. Se non fosse stato per Chu Feng, forse avrebbe già eliminato gli elfi dell’Antica Era e la Sala Oscura avrebbe dominato la Terra Sacra delle Arti Marziali.

“Non è il solo ad aver sottovalutato Chu Feng. Così non deve biasimarsi.”

“Il problema adesso è che le fenici delle nevi cercheranno di attaccarci una volta scoperta la verità.”

“Probabilmente il nuovo essercito dell’alleanza arriverà presto. Al nostro attuale livello, probabilmente non riusciremmo a resistere.”

“Così… dobbiamo ritirarci da qui. Se ci ritirassimo ora, noi due potremo riuscirci.” Disse Xue Ji.

“Ritirarsi? Come potremmo ritirarci? Se ci ritiriamo ora, i nostri sforzi non andrebbero tutti sprecati?” Il capo della Sala Oscura spostò gli occhi sotto di sé. Il suo sguardo era pieno di riluttanza.

“Xue Ji, se raffinassi forzatamente quella cosa adesso, cosa succederebbe?” Chiese il capo della Sala Oscura.

“Non ne sono certa. Tuttavia se non altro non morirai. Sarà solo imperfetto.” Disse Xue Ji.

Sentendo queste parole, il maestro della Sala Oscura strinse gli occhi. Cominciò a riflettere. Dopo un po’ di tempo, disse: “Libera il Devastatore del Mondo e Incommensurabile. Dà l’ordine a tutti i membri della nostra Sala Oscura.”

“Dite loro di prepararsi a combattere!!!”

Il maestro della Sala Oscura era giunto ad una decisione. Xue Ji sorrise lievemente. Poi senza esitazione disse: “Ricevuto.”

…..

Presto l’esercito dell’alleanza arrivò al quartier generale della Sala oscura. Era una vasta valle innevata.

Innumerevoli bestie feroci dell’Antica Era e membri della Sala Oscura erano affollati nella parte superiore della valle.

Alcuni non indossavano maschere ed erano tutti volti familiari.

Erano l’Immortale Devastatore del Mondo, Incommensurabile, i capi dei palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale, insieme ad alcuni Anziani della direzione dei loro Sect.

Un aspetto degno di essere menzionato era che nemmeno il capo di questo gruppo portava una maschera. Quell’uomo non stava nascondendo la sua coltivazione. Era un Martial Emperor di quinto livello. Evidentemente… era il capo della Sala Oscura.

“Che spettacolo. In origine eravate miei alleati, eppure adesso state cooperando con i miei nemici.”

“Chu Feng, ho sentito che è stato tutto grazie alla tua buona azione.” Il capo della Sala Oscura lo guardò con un sorriso, ma la sua espressione era piena di intento omicida.

Odio. Provava un odio incredibilmente profondo per il giovane.

“Naturalmente è stata una buona azione. Tu invece hai commesso solo malvagità.” Disse Chu Feng.

“Malvagità? Molto bene. Dato che la pensi così, tanto vale farne un’altra oggi.”

Il maestro della Sala Oscura sorrise in modo strano. Mentre parlava, fece un cenno e una formazione Spirit brillò e una figura apparì di fronte alla folla.

Vedendo quella persona, l’espressione di Chu Feng cambiò immediatamente. Era il successore dell’Imperatore Huang, Duan Jidao.

Duan Jidao era estremamente magro. Dato che era già molto vecchio… sembrava completamente raggrinzito adesso. Sembrava sul punto di morire.

“Chu Feng?!”

Quando Duan Jidao vide Chu Feng, gli elfi dell’Antica Era, le fenici delle nevi e il vario esercito di esperti da tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali, cambiò espressione.

All’improvviso iniziò a sorridere. Guardò il capo della Sala Oscura e disse: “Sembra che tu abbia i giorni contati. Sono venuti a vendicare questo vecchio.”

A Chu Feng si strinse il cuore sentendo queste parole. Allora, Duan Jidao era stato catturato dalla Sala Oscura insieme a Yin Gongfu. Tuttavia adesso era apparso solo Duan Jidao. Era evidente che Yin Gongfu non fosse più qui.

“Vendicarti? Credi davvero che un rifiuto potrà fare una cosa del genere?” Il capo della Sala Oscura sorrise con derisione. Poi fece gesto di afferrare qualcosa e Duan Jidao iniziò a volare verso di lui. Poi tese la mano come se fosse una lama e infilzò Duan Jidao per afferrare il suo dantian.

Vedendo questa scena, Chu Feng gridò subito: “Lascialo andare!”

“Lasciarlo andare? Credi davvero che una persona che commette ogni sorta di malvagità lo lascerà andare davvero?”

“Chu Feng, devi considerarti un eroe visto che hai salvato quella spazzatura, vero?”

“Oggi ti farò capire quanto sei piccolo e insignificante. Non puoi salvare chi desidero uccidere.” Il capo della Sala Oscura strinse la presa. “Bang!” Aveva distrutto il dantian di Duan Jidao.

Tuttavia Duan Jidao non emise un solo urlo, invece aprì la bocca e cominciò a ridere. Poi con una voce estremamente debole disse: “Amico Chu Feng, tanto sarei morto presto anche senza che lui mi uccidesse.”

“Ma Gongfu e gli altri non sarebbero dovuti morire. Uccidi quell’animale e vendical…”

“Bang!!”

Tuttavia, prima che potesse finire di parlare, Duan Jidao esplose.

Era stato il capo della Sala Oscura. Non solo aveva annientato il suo dantian, ma anche il resto del suo corpo.

“Spazzatura, vieni a vendicarti. Vedremo cosa potrai fare.” Il capo della Sala Oscura iniziò a provocare Chu Feng.

“Uccidere!!!”

Risuonò un ringhio furioso. Una figura arrivò all’istante di fronte al capo della Sala Oscura e iniziò ad attaccarlo. Visto che era un Martial Emperor di nono livello ora, Du Wanwu aveva colto l’iniziativa per attaccare il capo della Sala Oscura.

Tuttavia sembrava che il maestro della Sala Oscura lo avesse previsto. Fulmini cominciarono ad avvolgerlo e poi le Ali e l’Armatura del Fulmine apparirono sul suo corpo.

Non solo, schivò l’assalto di Du Wanwu. Poi gli diede un calcio e riuscì a scaraventarlo via nonostante il giovane fosse al nono livello del Martial Emperor.

“Di sicuro ha un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare cinque livelli di coltivazione.” Chu Feng strinse gli occhi. Il suo sguardo divenne serio.

Anche se la coltivazione del capo della Sala Oscura era arrivata al settimo livello dopo aver usato le Ali e l’Armatura del Fulmine, non sarebbe dovuto riuscire a contendere con un Martial Emperor di nono livello.

Tuttavia non solo ci era riuscito, ma stava anche prevalendo su Du Wanwu.

Questo significava che era come Chu Feng, aveva un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare cinque livelli.

I Martial Emperor ordinari potevano battere coltivatori di tre livelli superiori al loro. Per quanto riguardava lui, il suo potere combattivo era due livelli superiori. Naturalmente questo aveva compensato la differenza che c’era tra le loro coltivazioni.


