---
title: Capitolo 2057 - Tuffo al cuore
pubDate: 2024-08-04T01:36:02.270Z
tags:
    - mga
---


“Cosa intendi dire?” Chiese accigliato Chu Feng. Sentì istintivamente che Xue Ji non stava scherzando.

La donna non rispose, invece sorrise lievemente in modo affascinante e misterioso.

“Xue Ji, dove sei?! Presto, vieni qui!!!”

Proprio in quel momento, il capo della Sala Oscura ringhiò in modo assordante. Stava chiamando Xue Ji.

Chu Feng divenne ancora più scioccato. Questo perché Xue Ji era chiaramente di fronte a lui. Dato che il capo della Sala Oscura poteva individuare Chu Feng, come poteva non sapere dov’era Xue Ji?

Inoltre il maestro della Sala Oscura possedeva già la potenza di un Semi Martial Ancestor. Perché non sarebbe riuscito a determinare la posizione di Xue Ji?

Chu Feng guardò la donna e scoprì che lo stava guardando con un sorriso. La sua espressione incantevole sembrò estremamente pericolosa per lui.

“Visto che ci conosciamo da anni, ti dirò un segreto.”

“Il cosiddetto capo della Sala Oscura ha allenato un tipo di tecnica demoniaca. Finché divora esseri viventi, la sua forza aumenterà. Inoltre la coltivazione delle creature che divora è irrilevante, l’importante è che siano vive. La velocità con cui la sua coltivazione aumenterà sarà determinata dalla quantità di ciò che divora.”

“Per dirla in termini semplici, il capo della Sala Oscura ha intenzione di divorare ogni creatura vivente nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Più lo farà e più la sua coltivazione aumenterà.”

“Se desideri fermarlo, hai due metodi a disposizione. Il primo è impedire che creature viventi appaiano di fronte a lui.”

“E il secondo metodo sarebbe ucciderlo velocemente. Questo perché diventerà sempre più forte ormai. Adesso non è ancora un vero Semi Martial Ancestor. Ma se otterrò il completo controllo sulla tecnica demoniaca e sulle bestie feroci dell’Antica Era nel suo corpo, allora sarà molto facile per lui trovare ogni creatura vivente nella Terra Sacra delle Arti Marziali usando le sue tecniche Spirit. Allora probabilmente nessuno potrà fermarlo.” Disse Xue JI.

“Perché me lo stai dicendo?” Chiese Chu Feng.

Xue Ji sorrise e poi scomparì.

In quel momento Chu Feng rivolse gli occhi verso la battaglia tra il capo della Sala Oscura e l’Immortale della Luna.

Nemmeno il sovrano degli elfi, l’esperto numero uno nella Terra Sacra delle Arti Marziali osava avvicinarsi al campo di battaglia.

Tuttavia, in quel momento, una massa di fiamme nere maestose resistette alla potenza da Semi Martial Emperor e arrivò accanto al capo della Sala Oscura.

“Cos’è quello?”

La folla sussultò. Questo perché potevano percepire tutti che quelle fiamme nere contenevano una forma di vita, ma non capivano cosa potesse sopportare increspature d’energia così potenti e avvicinarsi al capo della Sala Oscura.

Quando le fiamme nere si dissiparono nell’aria, la folla già scioccata rimase stordita. Perfino il sovrano degli elfi iniziò ad accigliarsi e la sua espressione divenne ancora più inquieta.

Questo perché le fiamme nere contenevano Xue Ji, che prima era accanto a Chu Feng.

Praticamente tutti i presenti si erano resi conto che Xue Ji era ancora più spaventosa di quanto si aspettavano.

“Immortale della Luna, ricorda. La prossima volta che ci incontriamo, ti divorerò.”

Proprio in quel momento, una strana luce brillò dal corpo del capo della Sala Oscura. Iniziò a diffondersi e presto coprì il suo enorme corpo.

Stranamente anche se il capo della Sala Oscura stava emettendo un’aura demoniaca, quella luce emanava un’aura virtuosa. Erano semplicemente incompatibili, ma il bagliore virtuoso stava proteggendo il capo della Sala Oscura.

L’Immortale della Luna non riuscì a distruggere questa protezione.

All’improvviso la luce si intensificò e diventò abbagliante. Sembrava che il sole fosse disceso sulla terra e la folla sentì perfino dei bruciori.

Tuttavia quella sensazione durò solo per un istante.

Quando la folla riuscì a riaprire gli occhi, scoprirono che la luce virtuosa era scomparsa insieme al capo della Sala Oscura e a Xue Ji.

Non era rimasta nemmeno una traccia della loro aura. Come se non fossero mai stati qui. Nessuno sapeva dove fossero andati.

“Ha un tesoro protettivo simile?” Su Rou e Su Mei mostrarono espressioni scioccate. Ad essere esatti, era stata l’Immortale della Luna a farlo.

In quel momento, anche il sovrano degli elfi e gli altri erano accigliati. Evidentemente nessuno di loro si aspettava che il capo della Sala Oscura avesse un asso nella manica del genere.

Oggi avevano sperimentato le tecniche del capo della Sala Oscura. Anche se la sua organizzazione era completamente caotica, sapevano tutti che il loro capo sarebbe tornato per seminare vero terrore e catastrofi per la Terra Sacra delle Arti Marziali.

Tuttavia, in confronto all’esercito dell’alleanza, furono i membri della Sala Oscura a disperarsi. Non si aspettavano che il loro capo sarebbe scappato.

No, non era fuggito da solo. Aveva portato con sé una persona; Xue Ji. Tuttavia… questo non li riguardava più, erano stati lasciati indietro.

All’improvviso il re degli elfi ordinò: “Uccidete tutti i membri della Sala Oscura. Non lasciatene vivo nemmeno uno.”

Una volta dato l’ordine, l’esercito dell’alleanza iniziò ad attaccare. Fu un massacro spietato degli ultimi membri della Sala Oscura.

Visto che il divario di forza tra i due gruppi era così enorme, non ci fu bisogno dell’intervento del sovrano degli elfi. In quel momento rivolse lo sguardo verso Su Rou e Su Mei. Porse i suoi rispetti e disse: “Immortale della Luna, la ringrazio per il suo aiuto.”

L’Immortale della Luna però lo ignorò completamente, Su Rou e Su Mei scomparirono.

Quando riapparirono, arrivarono di fronte a Chu Feng.

Vedendo i due volti familiari, Chu Feng provò dolore al cuore. Tuttavia non era più emotivo come in passato, dopotutto l’Immortale della Luna li aveva salvati.

“Le mie scuse.” Disse l’Immortale della Luna a Chu Feng.

L’espressione di Chu Feng si riempì di emozioni contrastanti.

“Non so perché l’hai fatto, ma so che hai i tuoi motivi. Ho solo una richiesta. Per favore risparmiale.” Disse Chu Feng.

“Non preoccuparti, so che sono molto importanti per te. Non voglio nemmeno continuare a vedere le tue amate venire separate così da te.”

“Prometto che garantirò la loro sicurezza. In futuro le ripagherò personalmente per avermi prestato i loro corpi.” Disse l’Immortale della Luna.

Chu Feng annuì con riluttanza. Poteva capire che l’Immortale della Luna non stava mentendo. Anche se si era impossessata dei corpi di Su Rou e di Su Mei, non sembrava davvero malvagia. Probabilmente aveva qualche problema da risolvere.

Tuttavia era comunque riluttante. Se fosse stato lui a dover dare in prestito il suo corpo, non avrebbe avuto la minima esitazione. Tuttavia l’Immortale della Luna si era impossessata di Su Rou e di Su Mei, Chu Feng non poteva fare decisioni per conto loro, né era disposto a vederle sotto il controllo di qualcun altro.

Proprio in quel momento, Chu Feng disse: “Se possibile, potrei chiedere una cosa?”

“Vuoi che elimini quel mostro?” Chiese l’Immortale della Luna.

“Mn.” Chu Feng annuì di nuovo. In realtà trovò imbarazzante chiederlo. Dopotutto l’aveva considerata una nemica prima. Ma ora non aveva altra scelta.

“Lo avrei fatto anche se non me l’avessi chiesto. Altrimenti non sarei venuta qui oggi. Tuttavia ti devo ricordare di una cosa.”

“Sono riuscita a battere quel mostro oggi, ma la prossima volta nemmeno io avrò la certezza di poterlo sconfiggere.” Disse l’Immortale della Luna.

Chu Feng ebbe un tuffo al cuore sentendo queste parole.


