---
title: Capitolo 2058 - Porta della Trasformazione
pubDate: 2024-08-04T02:36:02.271Z
tags:
    - mga
---


“Tuttavia non ti devi preoccupare. Cercherò subito quel mostro per eliminarlo. Consideralo un mio compenso per aver preso il controllo dei corpi delle tue amate.” Dopo aver detto questo, l’Immortale della Luna scomparì.

Probabilmente era andata a cercare il capo della Sala Oscura come aveva detto.

Tuttavia Chu Feng si riempì di emozioni contrastanti vedendo Su Rou e Su Mei svanire di fronte ai suoi occhi.

All’improvviso risuonò la voce del re degli elfi: “Sembra che l’Immortale della Luna non sia malvagia. Le tue amate dovrebbero stare bene.” Chu Feng si girò e scoprì che il sovrano non era molto lontano da lui. Sembrava che avesse sentito la loro conversazione.

In quel momento, Chu Feng spostò in lontananza. Scoprì che il massacro del quartier generale della Sala Oscura stava per terminare.

I membri della Sala Oscura, le bestie feroci dell’Antica Era e gli Anziani dei palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale complici furono eliminati dall’esercito dell’Alleanza.

Il sipario era calato su questa battaglia. Tuttavia Chu Feng non poté tranquillizzarsi, invece provò ancora più inquietudine.

Probabilmente non era solo lui, tutti i membri dell’esercito dell’Alleanza si dovevano sentire in quel modo. Dopotutto avevano sperimentato il potere terrificante del capo della Sala Oscura.

“Sua maestà, temo che il capo della Sala Oscura sarà difficile da gestire. Dobbiamo prepararci.” Disse Chu Feng.

“Il capo della Sala Oscura dovrebbe aver coltivato una tecnica demoniaca. Ha qualche rapporto con le bestie feroci dell’Antica Era e in effetti non è facile da gestire. Amico Chu Feng, se hai dei suggerimenti, dalli pure.” Disse il sovrano degli elfi.

“La tecnica demoniaca del capo della Sala Oscura non ha solo rapporti con le bestie feroci dell’Antica Era. In effetti coinvolgerà ogni creatura vivente nella Terra Sacra delle Arti Marziali.” Disse Chu Feng.

“Cosa intendi dire amico Chu Feng?”

“La fusione del capo della Sala Oscura con le bestie feroci dell’Antica Era è solo una parte del suo piano. Ha anche intenzione di usare ogni creatura vivente di questo mondo per aumentare la sua coltivazione.”

“Vuole raffinare ogni creatura vivente nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Per coltivare quella tecnica, non deve badare alla qualità di cosa uccide, ma alla quantità di vite che raffinerà.” Chu Feng gli riferì cos’aveva detto Xue Ji.

“Amico Chu Feng, ne sei certo? Come lo sai?” Chiese accigliato il sovrano degli elfi. Si era reso conto anche lui della situazione.

Già diecimila anni fa la calamità causata dall’Imperatore del Magma era stata terrificante. Tuttavia, se ciò che aveva detto Chu Feng era vero, stava per scoppiare un’altra calamità.

Esseri viventi? Non includeva solo gli umani, le bestie mostruose e gli elfi dell’Antica Era, ma anche le piante, i fiori e gli alberi, e anche gli animali.

Diecimila anni fa, l’Imperatore del Magma aveva cercato di governare sulla Terra Sacra delle Arti Marziali. Tuttavia oggi il capo della Sala Oscura voleva eliminare completamente ogni creatura vivente nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Aveva intenzione di rendere un inferno l’intero piano.

In confronto alla comparsa dell’Imperatore del Magma, il capo della Sala Oscura era ancora più una catastrofe.

“Senior, a dire la verità, quella Xue Ji è lo spirito Asura che ho liberato nel clan imperiale Nangong. È stata lei a dirmi tutto.” Spiegò Chu Feng.

“È il tuo spirito? Ma non è diventata uno Spirito Malvagio dopo che l’hai liberata? Perché non ho percepito un’aura malvagia dal suo corpo?” Il re degli elfi ne fu sbalordito.

“Anche io ne sono confuso. Ad essere sinceri, non ho mai saputo granché di quello Spirito Malvagio. Tuttavia rimane il fatto che mi ha salvato la vita prima. Anche se non so quali sono i suoi piani e penso anche che sia davvero pericolosa, credo che non mi abbia ingannato.” Disse Chu Feng.

“Sembra che dobbiamo pensare ad un modo per gestire la questione allora.” Il re degli elfi era davvero accigliato. Pareva pensoso.

“Ecco!! C’è un posto che potrebbe proteggere la gente della Terra Sacra delle Arti Marziali.”

“Però, anche se il capo della Sala Oscura non è riuscito ancora ad ottenere il completo controllo sul suo potere, credo che presto sarà capace di farlo. Abbiamo troppo poco tempo per evacuare tutti.” Disse aggrottando le sopracciglia il re degli elfi.

“C’è davvero un posto che può proteggere ogni creatura vivente nella Terra Sacra delle Arti Marziali?” Chiese Chu Feng.

“Non possiamo fare nulla per le piante e gli animali. Ma possiamo evacuare gli esseri umani e le bestie mostruose d’élite.”

“Prima della grande calamità, se non possiamo fermarlo, possiamo solo pensare ad un modo per ridurre i danni.” Disse il sovrano degli elfi.

Chu Feng approvò l’idea. Se non potevano davvero fermare il capo della Sala Oscura, allora potevano solo ridurre i danni.

“È nel regno degli elfi il posto di cui ha parlato?” Chiese Chu Feng.

“No, non è nel nostro regno degli elfi. Nemmeno la grande formazione nel nostro regno potrebbe sopportare l’assalto da un Semi Martial Ancestor.” Disse il sovrano degli elfi.

“Allora… dov’è esattamente?” Chiese Chu Feng.

“Si chiama Porta della Trasformazione, risale all’Antica Era. A meno che il proprietario non la apra, nessuno può trovarla. Così come potremmo entrarci? Così è un posto sicuro che il capo della Sala Oscura non riuscirà a trovare.” Disse il re degli elfi.

“Esiste davvero un luogo del genere? Allora dove lo troviamo? Chi è il suo proprietario?” Chiese Chu Feng.

“Non lo so. Questo perché la Porta della Trasformazione vaga da tempo per la Terra Sacra delle Arti Marziali.”

“Tuttavia posso trovare la sua posizione generale. Per quanto riguarda il proprietario, è il capo dei Dieci Immortali, l’Immortale del Cielo.”

“L’Immortale del Cielo?” Chu Feng ne fu sbalordito.

“Sì. Sai che, nonostante sia estremamente famoso adesso, era solo uno Sciamano dal Mantello d’Oro prima di raggiungere i duemila anni? Inoltre anche il livello della sua coltivazione è limitato.”

“Così il motivo per cui è riuscito a vivere per più di diecimila anni e ad arrivare al suo attuale livello è perché ha colto un’ottima opportunità.”

“Ha potuto salvare l’ex proprietario della Porta della Trasformazione. Quella persona stava per morire. Ha visto che, nonostante il talento dell’Immortale del Cielo non fosse così buono, la sua condotta morale era ottima, così gli ha passato la Porta della Trasformazione.”

“È proprio contando sul potere della Porta della Trasformazione che l’Immortale del Cielo è arrivato al suo attuale livello.”

“Tuttavia pochissimi lo sanno. Probabilmente soltanto tre persone nella Terra Sacra delle Arti Marziali ne sono a conoscenza adesso.”

“Sono l’Immortale del Cielo, me e ora te.” Disse il re.

“Non mi sarei mai aspettato che l’Immortale del Cielo avesse un segreto del genere. Non c’è da meravigliarsi che nessuno sia riuscito a trovarlo.” Chu Feng finalmente si rese conto perché era una figura così misteriosa.

“Sua maestà, dato che lo sapeva, dev’essere un amico stretto dell’Immortale del Cielo, vero? In tal caso, sembra che potremo salvare la gente di questo mondo.” Da come la vedeva Chu Feng, molto probabilmente era stato l’Immortale del Cielo a riferire al sovrano di questo segreto e della posizione generale della Porta della Trasformazione. Il loro rapporto doveva essere speciale.




