---
title: Capitolo 2059 - Evacuazione Totale
pubDate: 2024-08-04T03:36:02.271Z
tags:
    - mga
---


“L’Immortale del Cielo ha un temperamento davvero strano. Anche se c’è un discreto rapporto tra di noi, ma lo si può definire tale solo perché si isola dal resto del mondo.”

“Se avessi da fargli una richiesta, potrebbe decidermi di aiutarmi se fosse di buon umore. Ma se portassi tutta questa gente, temo che non accetterebbe.”

“Ma non possiamo farci nulla, non abbiamo altra scelta se non tentare la fortuna. Se decidesse di ignorare le morti di ogni creatura vivente al mondo, si può solo dire che sarà una tribolazione che dobbiamo superare.” Il re degli elfi rivelò un’espressione impotente.

Anche se si era già occupato della Sala Oscura, la situazione ormai era fuori dal suo controllo.

“La popolazione della Terra Sacra delle Arti Marziali è troppo enorme. Ci saranno oltre cento trilioni di creature qui. È impossibile spostarle tutte in breve tempo.”

“Così solo i membri d’élite possono essere salvati. Tuttavia, anche se salvassimo solo le persone delle organizzazioni più potenti, potremmo comunque non fare in tempo.” Il sovrano degli elfi rivelò uno sguardo pieno d’emozione.

Anche Chu Feng era a disagio. Voleva salvare tutti, ma non avevano molta scelta.

Si diceva che più si era potenti, maggiori sarebbero state le responsabilità. Chu Feng e il sovrano degli elfi avevano finito con il ricevere questa enorme responsabilità. Era una pressione che solo loro potevano capire.

“Non posso fare molto riguardo al capo della Sala Oscura. Ma adesso… forse potrei fare qualcosa.”

“Ho un metodo che potremmo provare.” Disse Chu Feng.

“Quale?” Il sovrano degli elfi si risollevò di morale.

“Creare navi spaziali che possono viaggiare per le formazioni di teletrasporto dell’Antica Era.” Spiegò il giovane.

“Navi spaziali?” Il re degli elfi ne fu sorpreso, ma poi rivelò uno sguardo pieno di anticipazione. Poteva capire che le navi di cui stava parlando Chu Feng sarebbero state davvero notevoli.

Chu Feng continuò: “La quantità di persone che vogliamo evacuare adesso è troppo numerosa. Inoltre devono essere trasferiti alla Porta della Trasformazione in breve tempo. Così dobbiamo creare dei mezzi di trasporto.”

“Le navi spaziali in realtà sono molto semplici. I Martial Emperor possono farle andare veloci quanto loro. Inoltre possono attraversare le formazioni di teletrasporto e ospitare formazioni di isolamento interne. Così, più persone ci entreranno, più persone potremo evacuare in una sola volta.”

“Ottima idea. Solo che ci deve voler molto tempo per crearle, no?” disse il sovrano degli elfi.

“Visto che la velocità delle navi spaziali sarà determinata da chi è al timone, va bene fare una sola formazione di guida. È molto facile.”

“Per quanto riguarda lo spazio isolamente, non dev’essere enorme. Basta che accomodi una quantità di persone sufficiente. Così anche quello è relativamente semplice. Posso creare dieci navi spaziali del genere in un giorno.” Disse Chu Feng.

“Dieci in un giorno?” Il sovrano degli elfi ne fu ancora più scioccato. Tuttavia sapeva che Chu Feng non era il tipo da vantarsi a vuoto.

“Ottimo. Se è davvero possibile, ci piacerebbe salvare più persone.” Anche se stava per accadere una catastrofe, il re degli elfi rivelò comunque un’espressione piena di gioia.

Poi, dopo che l’esercito dell’alleanza finì di ripulire il campo di battaglia, iniziarono a dirigersi verso il regno degli elfi. Per quanto riguardava Chu Feng, cominciò a creare le navi spaziali insieme all’Immortale Raffinatore e agli altri Sciamani dal Marchio del Drago.

Con l’aiuto dell’Immortale Raffinatore e degli altri, Chu Feng riuscì a creare quindici navi spaziali in un giorno.

Quando ne completavano una, molti Martial Emperor di alto livello si sarebbero imbarcati per guidarle. Sarebbero partiti immediatamente per evacuare membri d’élite da tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali.

Le loro prime destinazioni furono il Palazzo degli Inferi, la Montagna del Legno Turchese, i quattro Grandi Clan Imperiali, la razza dei draghi mostruosi e i vari territori degli elfi dell’Antica Era.

In seguito, passarono per le varie razze di bestie mostruose e per le Nove Organizzazioni.

Dopodiché fu il turno di fazioni relativamente sconosciute. In breve… avrebbero tentato di salvare più persone possibile.

Anche se i palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale si erano sottomessi alla Sala Oscura, gli elfi dell’Antica Era mandarono comunque due navi spaziali per salvarli. Dopotutto chi era rimasto era innocente.

Tuttavia, anche così, dovevano impedire che le spie della Sala Oscura avvertissero il loro capo che erano partiti tutti per trovare la cosiddetta Porta della Trasformazione, così ogni nave spaziale possedeva potenti effetti isolanti. Una volta entrati, non sarebbero riusciti a comunicare con l’esterno e mandare trasmissioni.

Al momento la missione di salvataggio era in pieno svolgimento. L’avevano iniziata con una velocità fulminea, ma non andò tutto liscio.

Non ci furono problemi con la montagna del Legno Turchese, con il palazzo degli Inferi, la razza dei re dei draghi mostruosi e i quattro Grandi Clan Imperiali, in altre parole, con le organizzazioni alleate, visto che sapevano quanto era terrificante la Sala Oscura e avevano fiducia negli elfi. Così, anche se ebbero molta difficoltà ad accettare la situazione, accettarono di abbandonare i loro territori che avevano occupato per decine di millenni e radunarono tutti i loro tesori e la loro gente per entrare nelle navi spirituali.

Tuttavia le altre fazioni non si fidarono pienamente degli elfi dell’Antica Era.

Nessuno era disposto ad abbandonare i loro territori in cui risiedevano da decine di migliaia di anni. Pensavano che sarebbe stato un disonore per i loro antenati. Così molti finirono con il rifiutare.

Gli elfi dell’Antica Era non si disturbarono a cercare di persuaderli, non potevano comunque costringerli ad entrare nelle navi spaziali. Così partirono subito per cercare di imbarcare altre fazioni. Questo perché il tempo a loro disposizione era troppo limitato.

Gli elfi erano proprio degni della loro fama. Avevano un’autorità molto salda. Mentre le grandi organizzazioni come i Tre Palazzi, i Quattro Clan e le Nove Organizzazioni, e le molte potenti razze di bestie mostruose potevano questionare e rifiutare le loro intenzioni, le fazioni più piccole non trovarono motivo per rifiutare.

Dopotutto, indipendentemente dalla loro storia, avrebbero potuto ottenere risorse migliori con l’aiuto degli elfi. Così erano più disposte ad accettare il loro aiuto.

Dopo dieci giorni, Chu Feng e gli altri riuscirono a creare centocinquanta navi spaziali. Ciascuna di esse era capace di ospitare centinaia di milioni di persone.

Così centocinquanta navi spaziali erano sufficienti.

In quel momento, perfino il regno degli elfi si era preparato e stava procedendo verso la Porta della Trasformazione. Chu Feng invece stava guidando una nave spirituale verso il Dominio dell’Alleanza.

Lì c’era l’Alleanza degli Sciamani che si era isolata dal resto del mondo per molto tempo. Anche se la loro formazione Spirit era molto potente, Chu Feng non pensava che sarebbe riuscita a resistere agli attacchi del capo della Sala Oscura. Così Chu Feng doveva portarli via con sé. Altrimenti, se l’Alleanza degli Sciamani fosse stata distrutta, sarebbe stata un’enorme perdita per la Terra Sacra delle Arti Marziali.

Chu Feng si preoccupò per tutto il viaggio. Dopotutto l’Alleanza degli Sciamani si era già isolata dal resto del mondo. Se non fosse riuscito ad entrarci in contatto e aprire la loro formazione, non sarebbe riuscito a salvarli.

Fortunatamente le sue preoccupazioni si rivelarono infondate. Anche se i membri dell’Alleanza degli Sciamani si erano sigillati nella grande formazione, potevano vedere la situazione all’esterno. Così, quando videro Chu Feng, aprirono un passaggio.

Dopo aver sentito cosa stava succedendo da lui, la gente dell’Alleanza degli Sciamani sussultò con shock. Non si aspettavano che la Sala Oscura sarebbe stata così potente da minacciare perfino gli elfi dell’Antica Era. Risuonarono sospiri e singhiozzi incessanti. Nessuno voleva andare incontro ad una catastrofe del genere dopotutto.

Tuttavia, alla fine, decisero di condurre tutti i membri dell’Alleanza degli Sciamani nella nave spaziale di Chu Feng. Dopotutto, in confronto agli altri, erano stati tra i primi a capire quanto era temibile la Sala Oscura. Per sopravvivere, che importava organizzare un’evacuazione di massa?


