---
title: Capitolo 2087 - Incontrare Qing Xuantian
pubDate: 2024-08-17T13:13:16.586Z
tags:
    - mga
---




“Buzz!”


Proprio quando Chu Feng si preoccupò, la Porta dell’Imperatore tremò all’improvviso. Era un tremito simile a quello che c’era stato quando erano apparse le trecento Potenze dell’Imperatore. La sola differenza era l’intensità del movimento.


Chu Feng ebbe un tuffo al cuore. Ebbe un brutto presentimento, ma non si ritirò perché non voleva rinunciare a questa opportunità.


Non era più certo di vincere, ma era determinato a combattere.

“Rumble, rumble!”


Un momento dopo però Chu Feng si riempì di gioia. La Porta dell’Imperatore si era aperta.


Chu Feng percepì una sensazione particolare, come se fosse sul ciglio di un precipizio e che un potere invisibile lo stesse spingendo avanti. Era sul punto di precipitare. Tuttavia, durante questo momento critico, si era rivelato un percorso.


Il percorso però fluttuava a mezz’aria e Chu Feng non era sicuro se fosse vero.


Sarebbe davvero riuscito a raggiungere l’altra parte e ottenere i tesori, o il percorso sarebbe collassato non appena ci avesse messo piede, facendolo cadere?


Così, anche se Chu Feng aveva ritrovato le speranze, fu solo un breve momento di gioia. Non sapeva se sarebbe riuscito ad ottenere l’eredità di Qing Xuantian o se avrebbe dovuto superare un’altra prova.


“Buzz!!”


Mentre Chu Feng era pieno di emozioni contrastanti, luci brillanti fiorirono dalla Porta dell’Imperatore e presto il bagliore avvolse tutto l’ambiente attorno.


Quando la luce scomparì gradualmente, Chu Feng si ritrovò in un altro mondo.


Non era più nella Tomba dell’Imperatore. C’era un cielo blu e nuvole bianche sopra di lui. Sotto i suoi piedi c’era un prato sconfinato.


L’erba veniva mossa da una brezza gentile. Chu Feng poteva sentire il profumo dei fiori e il canto degli uccelli. Era un paesaggio pieno di vita.

“Sembra che sia stato estremamente fortunato.”


In quel momento, Chu Feng rivelò un sorriso tranquillo.


Sapeva di essere in uno spazio speciale, un particolare mondo illusorio. Il motivo per cui era speciale era perché aveva proprietà sia false che vere.

Aspetto più importante, c’era una persona in lontananza, teneva le mani dietro la schiena.


Portava un semplice abito di cotone che non era diverso da quello indossato dalla gente comune.


Tuttavia sembrava un tessuto straordinario indossato da quest’uomo. Era una persona che sarebbe risaltata in una folla di centinaia di milioni di persone.


La sua maestosità non dipendeva dal suo abito o dal suo aspetto, era per via dell’aura che emanava.


In quel momento l’uomo era voltato, così Chu Feng non poteva vedere il suo viso. Poteva scorgere solo i suoi lunghi capelli neri come la pece che gli ricadevano sulla schiena fino alla vita come una cascata.


Era un uomo dall’aura incontrollata e dalla forza sbalorditiva. Se Chu Feng aveva ipotizzato correttamente, doveva essere la persona dalla fama rinomata in tutta la Regione del Mare Orientale e il guerriero più potente nella Terra Sacra delle Arti Marziali dai tempi dell’Antica Era, Qing Xuantian.


“Chu Feng porge i suoi rispetti a senior Qing Xuantian.” Come poteva non mostrare rispetto al maestro della Tomba dell’Imperatore, l’autore delle quattro tecniche supreme?


“Indipendentemente da chi sei o quale sia il tuo genere, dato che hai raggiunto questo posto, significa che possiedi un talento straordinario.”


“Sono Qing Xuantian. Anche se non so se la gente di questo mondo ricorda ancora il mio nome, tutto ciò che ho imparato e ho ottenuto proviene da questa terra. Dato che devo partire, è solo naturale che restituisca loro questa terra per il beneficio delle future generazioni.”


Dopo aver detto questo, Qing Xuantian fece un cenno e quattro porte apparirono di fronte a Chu Feng.


Avevano nomi diversi, erano rispettivamente la porta della ricchezza, delle tecniche marziali, delle armi e della coltivazione.

“La prima, la porta della ricchezza.”


“Contiene tutti i tesori che ho accumulato per tutta la durata della mia vita. Potrai ottenere quella ricchezza entrandoci.”


“La seconda, quelle delle tecniche marziali.”

“Contiene una certa quantità di pericoli, comprende tutte le tecniche marziali che ho appreso. Se ci entrerai, le tecniche marziali entreranno nella tua mente, fondendosi con te. Ha altissimi requisiti di costituzione. Se il tuo fisico è debole e il tuo potere spirit è insufficiente, molto probabilmente esploderai e morirai.”


“La terza, la porta delle armi.”

“È ancora più pericolosa. Dentro c’è un solo Armamento Imperiale che risale all’Antica Era ed è un artefatto divino molto raro. Tuttavia è estremamente feroce e ha una natura omicida. Se entrerai, domerai quell’Armamento Imperiale o verrai ucciso. Devi pensarci bene prima di entrare.”


“La quarta, la porta della coltivazione. È la più pericolosa tra tutte.”


“L’ho raffinata personalmente ed è anche la porta a cui ho dedicato più sforzi. Ho radunato tutte le risorse di coltivazioni dai miei tesori e, usando tecniche Spirit, le ho convertite in coltivazione. Entrandoci, potrai ottenere una certa quantità di coltivazione.”

“Tuttavia ciò che ho fatto va contro le regole della coltivazione marziale. È un’impresa che sfida l’ordine naturale e alla fine ho fallito.”

“Il motivo per cui ho fallito è che nonostante la porta della coltivazione contiene una quantità di energia sconfinata, è comunque formata da Energia Naturale. L’Energia Naturale possiede una natura incontrollata e quindi, a meno che non si possegga una costituzione estremamente potente, non si potrà sopportare tutta quella forza. 
Perfino chi ha un fisico particolarmente potente potrebbe non essere necessariamente in grado di assimilare tutta la coltivazione nella porta.”

“Quella porta è un fallimento. All’inizio avrei dovuto distruggerla, ma ero riluttante perché era frutto di sforzi meticolosi.”

“Tuttavia devo ammettere che la porta della coltivazione è incompleta. Così l’ho lasciata solo come ricordo. Non suggerirei a nessuno di entrarci.”


“Ho detto tutto ciò che dovevo dire. Tu, la persona destinata ad entrare qui, spero che potrai soppesare con attenzione i tuoi limiti e agire di conseguenza.” Dopo aver detto questo, Qing Xuantian fece di nuovo un cenno.

La terra e il cielo cominciarono a tremare, si sollevarono venti violenti e presto il corpo di Qing Xuantian si ridusse in una scia di fumo che si dissipò nel nulla.


Il mondo iniziò a barcollare e collassare nel momento in cui svanì.


Presto il cielo e la terra cominciarono a trasformarsi in fumo e scomparirono proprio come aveva fatto Qing Xuantian.


Chu Feng scoprì di essere ancora nella tomba e che la Porta dell’Imperatore era ancora chiusa di fronte a lui.


Tuttavia c’erano altri quattro passaggi sotto. La porta della ricchezza, delle tecniche marziali, delle armi e della coltivazione erano rimaste.


Rientrava tutto nelle aspettative di Chu Feng. Il paesaggio di prima era sia reale che illusorio, tuttavia gli aspetti più importanti erano veri ed erano di fronte ai suoi occhi.


Chu Feng porse i suoi rispetti e si inchinò: “La ringrazio senior Qing Xuantian, per avermi lasciato questa eredità.”


Chu Feng sapeva che lo Qing Xuantian di prima non possedeva nemmeno un filo di coscienza. Era solo una proiezione lasciata da una formazione Spirit e naturalmente non comprendeva emozioni.

In altre parole, il vero Qing Xuantian non era più in questo mondo.


Tuttavia Chu Feng gli aveva comunque mostrato rispetto anche se era solo una proiezione di una formazione Spirit. Dopotutto questa tomba era stata lasciata da Qing Xuantian e così doveva esprimere la sua gratitudine.


Da quell’immagine Chu Feng aveva capito che Qing Xuantian doveva essere una persona estremamente straordinaria; per questo aveva destato la sua ammirazione e gli aveva mostrato rispetto.

