---
title: Capitolo 2095 - Imperatore del Magma
pubDate: 2024-08-17T21:13:16.587Z
tags:
    - mga
---




Vedendo l’espressione di Chu Feng, anche le quattro bestie divine si accigliarono. Chiesero: “Cosa succede?”


“È vivo.”


“Cosa?” I quattro erano confusi.

“Snap!!”


“Rumble!!!!”


Proprio in quel momento, brillò un fulmine. Presto il cielo si ricoprì di nuvole nere e iniziò a soffiare un vento violento. Un’area di decine di migliaia di miglia si era rabbuiata completamente.

“Cos’è questo?” Le quattro bestie divine spostarono gli sguardi sotto. Furono scioccate nello scoprire che si stava diffondendo un’aura terrificante da sotto.


“È vivo, l’Imperatore del Magma è vivo!” Gridò Chu Feng.

“Rumble, rumble!!!”


Subito dopo quattro schizzi d’acqua si levarono al cielo.


Non erano onde ordinarie. Nemmeno Martial Emperor al picco del loro stadio sarebbero riusciti a resistere, questo perché contenevano potere Ancestral.


“Umpf.”


Tuttavia le quattro bestie divine si limitarono a sbuffare freddamente. Senza nemmeno alzare un dito, i loro corpi tremarono lievemente e scatenarono potere Ancestral che spazzò via le quattro onde.

“Splash!”


All’improvviso l’acqua sotto cominciò ad agitarsi ed un enorme mostro volò fuori. Era l’Imperatore del Magma.


“È davvero sopravvissuto. Come può essere?”


Le quattro bestie divine rivelarono espressioni allarmate.


Anche se erano trascorsi diecimila anni, non si sarebbero mai dimenticati di quanto era stato feroce. Anche se l’Imperatore del Magma era stato sigillato dalle quattro bestie divine, ci erano riuscite sopratutto perché Qing Xuantian l’aveva soppresso.


E ora le bestie divine non erano sicure di poter affrontare da sole l’Imperatore del Magma.


“Grumble, grumble…”


Il calore del corpo dell’Imperatore del Magma fece ribollire perfino l’acqua del mare sotto.

Non solo, anche il cielo divenne color rosso e lo spazio stesso cominciò a distorcersi. Il calore spaventoso sigillò un’area di diverse decine di migliaia di miglia attorno, nessuno sarebbe potuto entrare.


Il calore era troppo intenso. Chi aveva una coltivazione al di sotto del Martial Emperor sarebbe evaporato non appena ci fosse entrato in contatto.


Un inferno. Questa regione si era appena trasformata in un inferno.


“È l’Imperatore del Magma?”


Chu Feng lo fissò con fare serio.


Questa creatura di fronte a lui era il demone che aveva quasi distrutto l’intera Terra Sacra delle Arti Marziali diecimila anni fa.

Aspetto più importante, si trovavano nella regione del Mare Orientale e i cari di Chu Feng erano qui. Non poteva permettere che questo mostro seminasse distruzione in questo posto.


“Li mortacci vostra, voi quattro piccoli rifiuti siete ancora vivi?” Disse all’improvviso l’Imperatore del Magma. Aveva subito detto profanità. Aspetto più importante, a quanto pareva questa creatura feroce e malvagia aveva la voce di un bambino. Chu Feng ne fu sorpreso.


“È davvero l’Imperatore del Magma?” Incapace di contenersi, Chu Feng rivolse gli occhi verso le quattro bestie divine.

“Sì, è l’Imperatore del Magma che in passato ha terrorizzato la Terra Sacra delle Arti Marziali e che voleva schiavizzare ogni creatura vivente.” Spiegò con solennità la Tigre Bianca.


“Non devi farti ingannare dalla sua voce. Forse può non essere molto vecchio, ma ha fatto del male ad innumerevoli creature viventi. Si merita pienamente il titolo di demone.” Avvertì il Drago Azzurro.

“Allora è così.” Lo sguardo di Chu Feng divenne più serio mentre tornava ad osservare il nemico.


Un solo capo della Sala Oscura era già abbastanza spinoso, e adesso era apparso un Imperatore del Magma. La pressione su Chu Feng era raddoppiata. Dopotutto Qing Xuantian non era riuscito ad annientare questo mostro.


Eppure, dopo averlo ispezionato con attenzione, lo sguardo attento di Chu Feng iniziò a cambiare e diventò piacevolmente sorpreso.

“Eheh…” Chu Feng iniziò a ridere.

“Moccioso, perché ca**o stai ridendo?!”


All’istante l’Imperatore del Magma si infuriò. Aveva pensato che Chu Feng si sarebbe pisciato addosso dal terrore e prima aveva scatenato apposta un’aura da semi Martial Ancestor per intimidirlo.


Dopotutto era rimasto sigillato per diecimila anni, durante quel periodo di tempo non era riuscito a godersi il terrore degli esseri umani.


Tuttavia Chu Feng non solo non aveva rivelato paura, ma aveva iniziato a ridere. Questo lo fece infuriare.


Allo stesso tempo, le quattro bestie divine rivolsero gli occhi verso il giovane. Anche loro erano confusi.


“Senior, prima che questo Imperatore del Magma risorgesse, non l’ho proprio notato.”


“Ora però ho scoperto che il suo corpo è pieno di tesori.” Disse Chu Feng.


“Moccioso, di che ca**o stai parlando?”

“Vuoi sapere chi ca**o è questo imperatore?!”


L’Imperatore del Magma fissò il giovane con rabbia. Non aveva mai visto un moccioso che osava parlare così impunemente.


Chi era l’Imperatore del Magma? Era una creatura temuta da ogni abitante della Terra Sacra delle Arti Marziali in passato.


“Chu Feng, devi stare attento. Quello è l’Imperatore del Magma.” Avvertì il Drago Azzurro.


“Senior, non sto mentendo. L’Imperatore del Magma è davvero un tesoro. Siete tutti appena risorti. Così dovreste riposarvi. Non c’è bisogno che vi prendiate il disturbo di sistemarlo.”


“Lasciatelo a me.” Disse con un sorriso Chu Feng.


“Che assurdità stai dicendo? Quello è l’Imperatore del Magma, il vero Imperatore del Magma!” La Tigre Bianca era sbalordita. Dal loro punto di vista, l’Imperatore del Magma era estremamente feroce, dopotutto avevano assistito al massacro molto tempo fa.


Eppure Chu Feng stava sottovalutando l’Imperatore del Magma così tanto? Era davvero incredibile e non sembrava compatibile con la sua natura.


“Non sto scherzando. Lasciatelo a me. Ho la certezza di poterlo sistemare.” Disse Chu Feng con un sorriso raggiante. Non pareva che stesse scherzando, il suo sguardo era pieno di sicurezza.

“Chu Feng, dato che sei così determinato, non interferiremo.”

“Tuttavia devo avvertirti. Anche se il tuo potere combattivo è alla pari con Semi Martial Ancestor, rimani solo un Martial Emperor. E sopratutto l’Imperatore del Magma non è un ordinario Semi Martial Ancestor.”


“In passato, Qing Xuantian era impareggiabile tra i suoi coetanei, eppure abbiamo dovuto aiutarlo per bloccare l’Imperatore del Magma.” Il Drago Azzurro lo avvertì solennemente. Voleva fargli capire quanto era potente il loro nemico.

“Capito.” Chu Feng sorrise e annuì, poi iniziò a volare verso il mare sotto.


Come poteva non essersi reso conto di quanto era feroce l’Imperatore del Magma? Se non l’avesse fatto, non sarebbe stato colto dal panico quando quel mostro era resuscitato.


Tuttavia ora stava osando mostrare una tale sicurezza, naturalmente doveva esserci un motivo.

