---
title: Capitolo 2098 - Martial Emperor di settimo livello
pubDate: 2024-08-18T00:13:16.588Z
tags:
    - mga
---



“Rumble!!!”


All’improvviso l’Imperatore del Magma non riuscì più a reggersi in piedi e cominciò a cadere.


“Splash!!”


Si sollevarono enormi onde. Tuttavia l’Imperatore del Magma non sprofondò fino al fondale. Non perché avesse reagito, ma perché uno strato di potere Spirit dorato lo stava sostenendo.


Era una formazione Spirit di Chu Feng.


Non solo, Chu Feng aveva smesso di morderlo ed era sfuggito dalle sue grinfie.


Chu Feng era a mezz’aria e continuava a formare dei sigilli. Era così veloce che lasciava solo immagini residue.


All’improvviso si fermò, indicò l’Imperatore del Magma sotto e gridò: “Sigillo!”


“Rumble!!!”


Innumerevoli frammenti di luce volarono dalle dita di Chu Feng, erano catene che diventavano sempre più grandi fino a raggiungere uno spessore superiore a dieci metri. Poi coprirono il corpo del mostro.


“Snap!!”


“Snap!!”


Fessure cominciarono ad apparire sul corpo indistruttibile dell’Imperatore del Magma.


“Bastardo! Cos’hai fatto al mio corpo?! Cosa mi hai fatto?!”


L’Imperatore del Magma continuò a ringhiare, ma rispetto a prima, la sua voce non era più capace di intimidire nessuno ed era diventata molto più debole.


Perfino il suo sguardo malvagio si era infiacchito.


“Chu Feng, c-cosa sta succedendo?” Le quattro bestie divine lo guardarono confuse.


Erano davvero curiose di come il giovane fosse riuscito a ridurre l’Imperatore del Mag ain queste condizioni.


“Senior, esaminate la mia coltivazione e capirete la risposta.” Disse Chu Feng.


In quel momento, mentre utilizzava l’Armatura e le Ali del Fulmine, la coltivazione del giovane non era più all’ottavo livello, ma al nono!!!


In altre parole, dopo aver disattivato l’Armatura e le Ali del Fulmine, sarebbe rimasto al settimo livello.


Questo significava che Chu Feng era salito di livello.


Le quattro bestie divine erano sia stupefatte che entusiaste. Incapace di contenersi, chiesero: “CHe tu… abbia usato l’energia dell’Imperatore del Magma per avanzare di livello?”


“Precisamente. Il suo corpo conteneva una densa concentrazione di Energia Naturale. Per me l’Energia Naturale è una risorsa di coltivazione. Finché ci entro in contatto, posso assorbire quell’Energia Naturale.”


“Inoltre, il corpo dell’Imperatore del Magma è estremamente speciale. Finché assorbo e raffino quell’energia, perderà controllo sul suo corpo. In effetti anche la sua anima ne sarà influenzata.”

“Questo è il motivo per cui vi ho detto che potevo gestirlo da solo.” Disse con un sorriso Chu Feng.


“Allora era vero!” Le quattro bestie divine rivelarono espressioni entusiaste.


Quanto era feroce l’Imperatore del Magma? In passato, anche collaborando con Qing Xuantian, erano riusciti solo a sigillarlo, sperando che morisse dopo essere rimasto imprigionato per troppo tempo.


Per quel motivo, i quattro avevano sacrificato i loro corpi. Se non fosse stato per le tecniche di Qing Xuantian, avrebbero perso anche le loro anime. Senza quelle tecniche, non sarebbero sopravvissuti.


Eppure adesso Chu Feng era riuscito a domare l’Imperatore del Magma da solo. E ci era riuscito al sesto livello del Martial Emperor. Era ancora più inimmaginabile.


“È questo ciò che intendono quando c’è un punto debole per tutto?” Pieno di ’entusiasmo, il Drago Azzurro scoppiò a ridere. In quel momento, il Drago Azzurro guardò Chu Feng con ancora più ammirazione.


Era rimasto sbalordito dalle sue capacità di pianificazione.


“Ca**ate! Stai dicendo ca**ate!!” L’Imperatore del Magma ringhiò con rabbia. Evidentemente non poteva accettare ciò che aveva detto Chu Feng.


“Imperatore del Magma, sei davvero potente, ma rimani solo un figlio del magma. Per me i figli del magma sono solo risorse di coltivazione. Così… sei destinato a venire dominato da me.”


“Tuttavia non preoccuparti, te l’ho detto che diventerò il tuo incubo, così non ti ucciderò.” Mentre parlava, Chu Feng tirò fuori un Armamento Imperiale dal suo Sacchetto Cosmo.


“Chu Feng, che tu voglia…” Le quattro bestie divine rivelarono espressioni ancora più meravigliate. Si erano già rese conto di cosa voleva fare.

“Moccioso, cosa vuoi farmi?” L’Imperatore del Magma fu colto dal panico. Anche se stava fingendo di essere calmo, il suo sguardo scosso lo aveva tradito.


L’Imperatore del Magma era sempre stato estremamente sicuro di sé. Tuttavia adesso era pieno di terrore.


Aveva scoperto con stupore che i poteri di questo moccioso superavano ogni sua immaginazione.


Aveva risucchiato tutta la sua energia con un solo morso.


Poi lo aveva legato con una mera formazione Spirit. Anche la sua anima era bloccata.


E ora, anche se era considerato un genio assoluto nel mondo del magma, adesso non era nient’altro che una pecora al macello di fronte a Chu Feng. Come poteva non essere colto dal panico?

“Ti renderò l’anima di questa spada.” Disse il giovane mentre alzava l’Armamento Imperiale.


Quando l’Imperatore del Magma era resuscitato, Chu Feng aveva provato davvero paura. Dopotutto la ferocia di questo mostro era leggendaria.


Tuttavia, dopo averlo esaminato con attenzione, Chu Feng aveva capito che per lui era un tesoro da poter assorbire e raffinare.


Inoltre la sua anima era al livello di un Semi Martial Ancestor, così avrebbe potuto rendere la sua spada un Armamento Ancestrale Incompleto.


La resurrezione dell’Imperatore del Magma sarebbe stata un disastro per gli altri, ma per lui era un’enorme fortuna.

“Moccioso, è meglio se mi uccidi, altrimenti ti farò desiderare di essere morto non appena ne avrò l'opportunità!!!" L’Imperatore del Magma ringhiò con rabbia e rivelò intento omicida.


Le quattro bestie divine si tesero. Pensavano che il corpo spirituale dell’Imperatore del Magma fosse riuscito a sfuggire alla formazione Spirit di Chu Feng.


Tuttavia il giovane rimase calmo e composto come prima. Con lo stesso sorriso, disse: “Come mi hai detto prima, le tue provocazioni sono inutili contro di me.”

“Moccioso, ricordalo bene. Non lo sto dicendo per spaventarti, cercherò di ucciderti finché sarò vivo.” Lo sguardo dell’Imperatore del Magma traboccava di intento omicida.


Non temeva la morte, ma aveva paura di vivere in modo miserabile.

