---
title: Capitolo 2102 - Immortale della Luna vs Capo della Sala
pubDate: 2024-08-05T22:36:02.282Z
tags:
    - mga
---


In tal caso, visto che le quattro bestie divine erano nate così tanto tempo fa, dovevano essere al termine della loro vita.

Questo era proprio ciò che Chu Feng voleva determinare usando gli Occhi Celesti.

Tuttavia… non scoprì nessuna anomalia dopo averli esaminati.

Così Chu Feng era sbigottito, non sapeva se l’Imperatore del Magma avesse detto la verità o no. Così non poteva accertarsi del fatto che Qing Xuantian avesse ingannato le quattro bestie divine, né se avesse davvero liberato l’Imperatore del Magma.

Non avrebbe potuto determinare cos’era successo davvero.

“Chu Feng.”

“Anche se sei al settimo livello del Martial Emperor, al momento puoi affrontare Semi Martial Ancestor di secondo livello.”

“Inoltre, con la spada dell’Imperatore del Magma, il capo della Sala Oscura sicuramente non potrà competere con te.”

“Così è il momento di tornare nella Terra Sacra delle Arti Marziali per sistemare tutto.” Dissero le quattro bestie divine.

Erano molto contente e si erano dimenticate di cos’aveva detto l’Imperatore del Magma. Erano riuscite a riprendersi.

Anche se erano davvero soddisfatte, Chu Feng intuì che stavano nascondendo la loro tristezza di prima.

In realtà poteva capirlo. In quanto Corpi Divini, sapevano che sarebbero dovuti essere inseparabili, eppure Qing Xuantian aveva deciso di allontanarsi da loro.

Inoltre, anche se sarebbe stato molto difficile per le quattro bestie divine vivere dopo aver perso i loro corpi fisici per sigillare l’Imperatore del Magma, Qing Xuantian sarebbe stato capace di portarle via dopo averle trasformate in tecniche segrete.

Dopotutto era riuscito a creare dei corpi per loro in passato, avrebbe potuto farlo di nuovo. Non c’era motivo di sigillarli in vari posti.

In breve, Qing Xuantian le aveva lasciate deliberatamente indietro. Doveva esserci un motivo per cui l’aveva fatto.

Le quattro bestie divine non erano delle sciocche. Naturalmente avevano intuito perché Qing Xuantian le aveva abbandonate.

Solo… Qing Xuantian era la persona di cui si fidavano di più, così non volevano dubitare di lui.

Questo perché sarebbero state ancora disposte a servirlo se fossero tornate al suo fianco. Per loro, Qing Xuantian era il loro vero padrone.

Così era una questione piuttosto complicata.

Vedendo che le quattro bestie divine non avevano menzionato la questione, Chu Feng non fece domande al riguardo. Invece sorrise e disse: “In tal caso partiamo.”

Il giovane entrò nella fessura spaziale con le quattro bestie divine per tornare nella Terra Sacra delle Arti Marziali.

All’inizio era preoccupato dalle dimensioni delle quattro bestie divine. Erano troppo grosse e sarebbe stato difficile evitare i pericoli della fessura spaziale.

Tuttavia le quattro creature cominciarono a rimpicciolire fino ad essere grandi quanto Chu Feng.

La fessura spaziale non era più così temibile, visto quanto erano forti, fu estremamente facile per le quattro bestie divine schivare i fulmini e i venti violenti nella fenditura spaziale.

Per quanto riguardava Chu Feng, era riuscito ad attraversare questo passaggio quando era al quarto livello del Martial Emperor realm, naturalmente adesso era diventato ancora più facile per lui.

Anche se la fenditura spaziale non era più un problema, Chu Feng era afflitto ancora da molte preoccupazioni.

Per esempio, stava pensando a Zi Ling, se era al sicuro o no.

Temeva che l’Immortale della Luna sarebbe stata catturata e raffinata se non fosse riuscita a sconfiggere il capo della Sala Oscura.

Se l’Immortale della Luna fosse morta, non solo sarebbe stato un peccato, ma avrebbe trascinato con sé Su Rou e Su Mei. Era qualcosa che Chu Feng non avrebbe accettato.

Tuttavia, ciò che preoccupava di più Chu Feng era che sarebbe stato tutto inutile se non fosse riuscito a trovare la Porta della Trasformazione.

Dopotutto la Porta della Trasformazione era sempre in movimento e Chu Feng aveva dato la chiave all’Immortale della Bussola.

Anche se aveva lasciato un’impronta sulla Porta della Trasformazione prima di partire, aveva scoperto che più fosse stato lontano da essa, più debole sarebbe stata la sua percezione dell’impronta. Non poteva nemmeno percepirla al momento.

Così poteva solo tornare velocemente indietro e cercare lì la Porta della Trasformazione.

Però… non sapeva quanto si sarebbe mossa velocemente e così temeva di non riuscire a trovarla nel posto in cui l’aveva lasciata quel giorno.

…..

Da qualche parte nella Terra Sacra delle Arti Marziali. La terra si stava spaccando e le montagne stavano cedendo. Molte increspature d’energia stavano devastando la terra, sollevando polvere e fumo denso.

Le saette riempivano il cielo e le raffiche violente e le nuvole nere coprivano un’area di decine di migliaia di miglia.

Non era più un posto abitabile, sembrava un purgatorio. Era… un campo di battaglia tra Semi Martial Ancestor.

“Capo della Sala Oscura, hai ucciso così tanti innocenti. Oggi la pagherai per i tuoi crimini.”

Su Rou e Su Mei fissavano il nemico dall’alto con i loro sguardi taglienti.

Mentre i loro abiti svolazzavano tra il vento, l’ambiente attorno precipitò ancora di più nel caos. Tuttavia le due bellezze rimasero completamente indifferenti, sembravano fate celeste in un purgatorio.

Ad essere esatti, non erano Su Rou e Su Mei, ma l’Immortale della Luna.

L’aura dell’Immortale della Luna era profonda e intensa. Era una vera Semi Martial Ancestor ed emanava uno sconfinato potere marziale.

“Immortale della Luna, dovresti capire la tua situazione prima di vantarti. Non puoi salvare nemmeno la tua pelle, eppure osi minacciarmi?”

Era una voce gelida. All’improvviso le nuvole nere sotto iniziarono a disperdersi. Quando la terra riapparì, sei enormi mostri apparirono insieme.

Era il capo della Sala Oscura. Si era trasformato in sei enormi mostri.

Ad essere esatti, solo uno di essi era il suo vero corpo, gli altri erano solo cloni. Tuttavia emanavano tutti l’aura di un Semi Martial Ancestor di primo livello.

“È solo il tuo potere combattivo ad aver raggiunto il livello di un Semi Martial Ancestor, devi ancora avanzare di stadio. Anche se hai usato la tua tecnica demoniaca per mascherare la tua aura, rimani solo un Martial Emperor. Puoi smettere di illuderti.”

“I Martial Emperor collasseranno al primo colpo di un Semi Martial Ancestor. Vuoi contare su un vantaggio numerico per sconfiggermi? Ti stai illudendo.” Derise l’Immortale della Luna.

“È così? In tal caso, fammi vedere quanto è potente un vero Semi Martial Ancestor.”

Gli occhi sinistri del capo della Sala Oscura rivelarono una luce fredda, poi i suoi cinque cloni si levarono al cielo e cominciarono a lanciare attacchi contro l’Immortale della Luna.

“Umpf.”

L’Immortale della Luna non aveva la minima paura. Sbuffò freddamente, poi ondeggiò le maniche. Uno sconfinato potere Ancestral si scatenò, formando enormi bestie feroci che affrontarono il capo della Sala Oscura.

“Boom, boom, boom, boom!!!”

Esplosioni riempirono il cielo e seminarono di nuovo distruzione nella regione.

I cinque cloni del capo della Sala Oscura erano enormi ed emanavano l’aura di un Semi Martial Ancestor di primo livello. Tuttavia non possedevano potere marziale Ancestor, ma da Emperor.

L’Immortale della Luna invece rimaneva una vera Semi Martial Ancestor, così era in lieve vantaggio per il momento.

“Eheh…”

Tuttavia il capo della Sala Oscura non solo non mostrò preoccupazione, ma rise in modo strano. Poi chiuse gli occhi, come se si fosse addormentato.


