---
title: Capitolo 2105 - Proprio Chu Feng
pubDate: 2024-08-18T07:13:16.589Z
tags:
    - mga
---




“Eheh, il Mondo Esterno è il mio dominio.”


“Quando non puoi nemmeno vincere contro di me qui, come puoi farlo nel Mondo Esterno?” Derise il capo della Sala Oscura.


Visto che proveniva dal Mondo Esterno, era sicuro di avere un certo potere lì fuori. Pensava che fosse davvero ridicolo che l’Immortale della Luna lo minacciasse.

“Il Mondo Esterno è enorme e possiede innumerevoli esperti.”

“Ti farò vedere come quella misera organizzazione a cui appartieni è solo uno sciame di formiche al confronto.” La voce dell’Immortale della Luna risuonò di nuovo.

“Sei davvero ignorante.” Il capo della Sala Oscura strinse i pugni, era arrabbiato.


Credeva che nessuno nella Terra Sacra delle Arti Marziali avrebbe potuto contendere contro di lui.

Tuttavia l’Immortale della Luna aveva dichiarato che lo avrebbe ucciso una volta che fosse uscito nel Mondo Esterno. Questo lo rendeva davvero scontento, sentiva di essere stato sottovalutato.


“Immortale della Luna, credi che sia stato abbandonato dal Mondo Esterno? Credi che non abbia nessuno su cui contare lì ed è per questo che sono venuto qui a vantarmi della mia forza?”


“Lascia che ti dica che è un errore. Sono un grande talento anche nel Mondo Esterno. Sono solo arrivato qui per caso.”

“Quando raggiungerai il Mondo Esterno, scoprirai quanto potere possiedo nel Mondo Esterno.”


Gridò con rabbia il maestro della Sala Oscura. Dalle sue parole, era evidente che detestava proprio essere sottovalutato. Era davvero infuriato.


Tuttavia l’Immortale della Luna non reagì, sembrava che se ne fosse già andata.


“Umpf, nient’altro che una codarda che sa solo come vantarsi.”

“Immortale? Ca***te!”


“Non sei altro che un’illusa.”

“Osavi inseguirmi per uccidermi quando ero più debole e ora che sono diventato più forte scappi più veloce anche dei cani.”


“Osi vantarti di come potresti affrontarmi nel Mondo Esterno? Davvero ridicolo!” Il capo della Sala Oscura iniziò a ridicolizzarla, lo stava facendo per sfogare la rabbia.


Solo dopo averla insultata iniziò a spostare lo sguardo in lontananza.


Non c’era nulla nel posto dove stava guardando, ma il maestro della Sala Oscura strinse lievemente gli occhi.

“Porta della Trasformazione. Davvero miracolosa. Tuttavia sfortunatamente… non potrete scappare.”


Subito dopo i suoi quattro cloni a terra si levarono al cielo.

“Boom! Boom! Boom! Boom!”


Erano atterrati ognuno in posti diversi, si sedettero come quattro montagne come se stessero proteggendo qualcosa.

“Roar!!”


All’improvviso i quattro cloni rilasciarono ringhi assordanti allo stesso tempo. Poi innumerevoli enormi mani nere cominciarono ad afferrare lo spazio che avevano circondato.

“Buzz!!”


Presto lo spazio vuoto cominciò a trasformarsi e la Porta della Trasformazione apparì.


Innumerevoli altre mani emersero dai quattro cloni, formarono dei pugni e iniziarono ad assalire il portale.


La Porta della Trasformazione era ritenuta indistruttibile, ma quei pugni sembravano contenere un qualche tipo di potere speciale che la stava facendo tremare violentemente.


Anche l’interno del passaggio stava tremando violentemente, come se il mondo al suo interno stesse per collassare.


“Nooo, questo posto verrà distrutto, saremo tutti uccisi!!!"


Le persone dentro la Porta della Trasformazione rivelarono tutte espressioni avvilite.

Disperazione. Un tipo di disperazione che avevano sentito prima, quando il maestro della Sala Oscura stava per fare breccia nella Porta della Trasformazione prima.

Fortunatamente l’Immortale della Luna era arrivata appena in tempo. Era stata lei a dare speranze alla folla e a permettere loro di riprendersi dalla disperazione.


Tuttavia nemmeno lei era riuscita a competere con il capo della Sala Oscura. Così capirono… che nulla ormai poteva fermarlo.


Potevano solo aspettare la morte!!!


Pensando a come sarebbero morti, perfino molti adulti cominciarono a piangere con amarezza.


I bambini non capivano molto della situazione, ma quando videro i loro genitori piangere, anche loro fecero lo stesso.


Caos e panico riempì la vasta Porta della Trasformazione.


Il re degli elfi e l’Immortale del Cielo non potevano preoccuparsi della folla.


Questo perché sapevano in che situazione si trovavano, stavano per andare incontro ad una catastrofe. Anche se avessero potuto calmare tutti, non sarebbero comunque riusciti a sfuggire alla morte.

“Chu Feng, so che ti stai nascondendo nella Porta della Trasformazione.”

“Se le mie ipotesi sono corrette, la Porta della Trasformazione sarà piena di lamenti. Nessuno di voi potrà calmare la folla, nemmeno te, il re degli elfi o l’Immortale del Cielo. Questo perché anche voi siete disperati.”

“Avanti, continuate a disperarvi. È ciò che voglio. È la conseguenza dell’essersi opposti a me.”


Il capo della Sala Oscura si stava comportando come uno spettatore mentre guardava i suoi quattro cloni distruggere la Porta della Trasformazione.


“Lord capo della Sala Oscura, per favore si fermi, fermati, non voglio morire.”

“Per favore non lo faccia, non ci siamo mai opposti a lei. Siamo disposti a sottometterci a lei. Per favore non ci uccida.”


In quel momento, molti iniziarono ad implorare perdono. Il capo della Sala Oscura non poteva sentirli, ma anche se ne fosse stato in grado, sarebbe stato comunque inutile. Tuttavia, di fronte alla morte, avevano comunque finito con il rivelare il loro fatale punto debole… la codardia!!!


“Branco di miserabili. State tutti zitti!”

“Se avessi saputo che mancavate di dignità, non vi avrei mai offerto rifugio!" L’Immortale del Cielo si infuriò e li insultò.


Tuttavia non sembrava più maestoso e la folla temeva solo una persona: il capo della Sala Oscura.


“Chu Feng, quando la Porta della Trasformazione verrà distrutta, ti farò capire che divario c’è tra di noi.” Lo sguardo del capo della Sala Oscura si riempì di anticipazione.


Non vedeva l’ora di trovare le centinaia di milioni di persone nascoste, dopotutto erano risorse di coltivazione per lui.


Era determinato a fare capire a Chu Feng che, nonostante possedessero la stessa stirpe ereditata, c’era un enorme divario di forza tra loro.


Tuttavia, proprio in quel momento, risuonò una voce: “Capo della Sala Oscura, da quanto tempo.”


Le espressioni della gente divennero fiacche, questa voce sembrava loro familiare.


Chu Feng, era la voce di Chu Feng.


“Chu Feng è tornato! È Chu Feng, è tornato!”


La folla si riempì di gioia, ma poi si avvilì di nuovo.


Chu Feng era comunque più debole del re degli elfi e degli altri.


E ora, il capo della Sala Oscura aveva battuto perfino l’Immortale della Luna. Anche se Chu Feng era tornato, cosa poteva fare? Sarebbe solo morto insieme a loro.


“Idiota! Perché sei tornato in un momento come questo?! Presto, scappa via!” Xian Miao e alcuni altri cominciarono a gridare istericamente. Nessuno di loro voleva che Chu Feng gettasse via la vita invano.


Chu Feng però non poteva sentirli visto che era nella Porta della Trasformazione.

Sigh…”


Sentendo le urla di Xian Miaomiao e degli altri, il resto della folla divenne ancora più certa che Chu Feng fosse spacciato. Sospiri iniziarono a riempire la Porta della Trasformazione.


“Chu Feng?!” Il capo della Sala Oscura mostrò un’espressione emozionata.


Aveva pensato che il giovane fosse nascosto nella Porta della Trasformazione, ma la sua voce proveniva da fuori.


Nemmeno lui poteva determinare dove fosse Chu Feng e questo gli diede una strana sensazione.

“Dove sei? Ti ordino di uscire fuori.” Ringhiò con furia il capo della Sala Oscura.


“Dato che vuoi vedermi così tanto, esaudirò il tuo desiderio.”


“Buzz!”


Subito dopo, luce dorata brillò da sopra la Porta della Trasformazione. Quattro raggi discesero dal cielo e, come fulmini, colpirono i quattro cloni del maestro della Sala Oscura.


“Boom!”


“Boom!”


“Boom!”


“Boom!”


Riecheggiarono quattro esplosioni e il terreno si frantumò.


“Cosa sta succedendo?!”


La folla fu colta dal panico e rimase ancora più sbalordita quando vide cos’era successo.


Erano apparsi quattro mostri e si erano precipitati sui quattro cloni, che continuavano ad emettere dei gemiti sofferenti. Avevano perso ogni capacità combattiva.

“Cielo, quelle sono?!!!!”


Quando il re degli elfi e gli altri videro i quattro colossi, le loro espressioni cambiarono drasticamente.


Questo perché erano il Drago Azzurro, la Tigre Bianca, l’Uccello Vermiglio e la Tartaruga Nera! Le quattro grandi bestie divine!!!


Aspetto più importante, c’era un uomo sulla testa del Drago Azzurro.

Come il capo della Sala Oscura, il suo corpo era coperto da un’Armatura del Fulmine e delle ali piene di saette si spiegavano dalla sua schiena.


Aveva le braccia incrociate al petto ed emanava un’aura straordinaria.

Era l’aura tirannica di un sovrano assoluto.


Quando la folla lo vide, rimase sbalordita e iniziò a fremere.

Era proprio Chu Feng!

