---
title: Capitolo 2106 - Assoluta Soppressione
pubDate: 2024-08-18T08:13:16.589Z
tags:
    - mga
---




“Chu Feng! Guardate, è Chu Feng!”


“Chu Feng è tornato per salvarci! Lord Chu Feng è tornato per salvarci!”


Scoppiò il trambusto tra la gente nella Porta della Trasformazione.


Si erano ripresi di morale, le loro espressioni non erano più piene di disperazione, adesso erano pazzi di gioia.


Anche se molti non riuscirono a determinare il livello di Chu Feng, si erano accorti che la sua aura non sembrava affatto inferiore a quella del capo della Sala Oscura.


“Quelle… quelle quattro bestie divine, non sono le bestie guardiane di Qing Xuantian?”


L’Immortale del Cielo mostrò un’espressione sbalordita. Non solo aveva vissuto durante l’era di Qing Xuantian, ma lo aveva visto personalmente. Così sapeva bene che erano le quattro bestie guardiane di Qing Xuantian.


“Cosa? Quelle quattro potenti creature sono le bestie guardiane di Lord Qing Xuantian?”


“Perché le bestie guardiane di Lord Qing Xuantian sono apparse insieme a Lord Chu Feng?”


Visto che l’Immortale del Cielo aveva detto queste parole ad alta voce, lo avevano sentito praticamente tutti.

La gente si riempì di stupore.


Dopotutto Qing Xuantian era il più potente esperto mai apparso fin dall’Antica Era. Era il più forte tra i cinque Imperatori, i cinque Signori.


Esistevano fin troppe leggende riguardo a Qing Xuantian, le sue varie imprese erano famose in tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali. Il nome Qing Xuantian possedeva un significato speciale praticamente per tutti.


“Non sono solo quelle quattro Bestie Divine ad essere forti, l’attuale aura dell’amico Chu Feng non è affatto inferiore a quella del capo della Sala Oscura. Sembra che sia diventato anche lui un Martial Emperor di settimo livello.”


“L’amico Chu Feng dovrebbe aver ottenuto l’eredità di Qing Xuantian.” Il re degli elfi era pieno di gioia ed entusiasmo.


“Lord Chu Feng è davvero il successore di Lord Qing Xuantian?!”


“Cielo! Non c’è da meravigliarsi che Lord Chu Feng sia così potente. Sembra che siamo salvi! Siamo salvi!!!”


La folla divenne ancora più stupefatta dopo aver sentito le parole del re degli elfi. In origine, erano confusi del perché Chu Feng sarebbe apparso insieme alle quattro bestie leggendarie di Qing Xuantian.


Tuttavia l’intervento del re degli elfi era una spiegazione ragionevole. A quanto pareva Chu Feng era il successore di Qing Xuantian. Anche se la gente prima lo sospettava, adesso poteva esserne certa.


“Chu Feng, la tua coltivazione è davvero aumentata così tanto?” Il maestro della Sala Oscura era estremamente sorpreso. Scorse con gli occhi le quattro bestie divine e poi disse: “Quei quattro assomigliano alle bestie guardiane di Qing Xuantian.”


“Capisco. Hai ottenuto l’eredità di Qing Xuantian, per questo la tua coltivazione è aumentata.” Disse il capo della Sala Oscura.


Chu Feng non si disturbò a prestare attenzione alle sue parole, invece dichiarò: “Hai ucciso innumerevoli innocenti per i tuoi desideri egoisti, sei pronto a morire?”


“Cielo, vorresti dire che hai intenzione di uccidermi?”

“Ahahahah, ridicolo. Sei ancora più ridicolo di quell’Immortale della Luna.”


“Credevi davvero che potresti competere con me solo perché sei al mio stesso livello, hai la stessa stirpe ereditata e lo stesso potere combattivo?”


“Chu Feng, l’ho già detto. Oggi ti farò vedere quanto è enorme il divario tra di noi.”

Mentre parlava, il capo della Sala Oscura mise via i due Armamenti Imperiali che stava brandendo.

Sdegno. Le sue azioni erano assolutamente un atto di sdegno. Sembrava che stesse dichiarando a tutti che non c’era bisogno di usare un’arma contro Chu Feng.


“Eheh…” Chu Feng si limitò a ridere piano e a sorridere come se stesse guardando un pagliaccio.


“Continua a sorridere. Presto non potrai farlo più.”


“Rumble!!!”


Il capo della Sala Oscura iniziò ad attaccare. Ondate di potere marziale dalla forza devastante iniziarono ad assalire Chu Feng da ogni direzione.


Anche se l’attacco sembrava invisibile e privo di forma, in realtà era un tipo di tecnica marziale.


La gente ordinaria non era in grado di vederla, potevano solo sentire i rimbombi che riecheggiavano da ogni direzione.


“Umpf.”


Tuttavia come poteva Chu Feng lasciarsi sorprendere da un assalto del genere? Sbuffò freddamente e sorrise. Il suo corpo tremò e controllò il potere marziale attorno. Come un esercito invisibile di bestie feroci, quell’energia iniziò a caricare.


“Boom!”


Le due correnti di potere marziale si scontrarono. Immediatamente il mondo iniziò a tremare, come se fosse giunta l’apocalisse.


Tuttavia sia Chu Feng che il maestro della Sala Oscura rimasero sul posto e le loro espressioni non erano cambiate. Erano entrambi impassibili.

“Interessante. Tuttavia ti surclasserò dopo.” Disse il maestro della Sala Oscura. Poi si mosse e iniziò a volare verso Chu Feng.

“Drago Azzurro, Tigre Bianca, Uccello Vermiglio, Tartaruga Nera.”


“Senior, lascerò a voi quei quattro cloni.”


Dopo aver detto questo, Chu Feng volò verso l’alto e si scontrò con il capo della Sala Oscura.


“Nessun problema.”


Le quattro grandi bestie divine iniziarono ad attaccare a loro modo gli enormi mostri che stavano schiacciando, per esempio il Drago Azzurro usò la sua coda e la Tigre Bianca i suoi artigli.


I cloni del maestro della Sala Oscura avevano già perso il loro potere combattivo, così come potevano resistere ai feroci assalti delle quattro bestie divine?


Presto furono tutti distrutti.

“Sorprendente! Come previsto dalle leggendarie bestie guardiane!!!”


La folla iniziò ad acclamarle con entusiasmo.


Dopotutto quei quattro cloni avevano minacciato la loro sicurezza prima. Ora il più grande pericolo per loro era stato eliminato e naturalmente erano estremamente contenti.


Proprio in quel momento, l’Immortale del Cielo gridò: “Silenzio!” Poi disse alla folla con un’espressione molto seria: “La battaglia è appena iniziata.”


La gente rivolse gli occhi verso il cielo.


Nuvole nere coprivano il cielo. Fulmini brillavano e saettavano in successione mentre violente increspature di energia si espandevano attorno come luce.


Questo era… il campo di battaglia tra Chu Feng e il capo della Sala Oscura.


“Boom, boom, boom, boom, boom!!!”


Lo scontro tra i due uomini divenne sempre più intenso. Le onde d’urto sembravano essere sul punto di squarciare il cielo stesso.

La battaglia era estremamente feroce. Molti non riuscivano a capire chi dei due combattenti fosse Chu Feng e chi il capo della Sala Oscura. Potevano solo intuire cosa stava succedendo grazie alle spiegazioni del re degli elfi e dell’Immortale del Cielo.


Dopo aver scoperto come stava andando lo scontro, tutti iniziarono ad accigliarsi. Questo perché… era Chu Feng ad essere in svantaggio.


I due avevano padroneggiato entrambi potenti tecniche marziali, ma Chu Feng avrebbe avuto sempre la peggio in ogni confronto.


“Questa battaglia non promette bene.”


L’Immortale del Cielo era accigliato. Anche se c’era un enorme divario di forza tra lui e Chu Feng e il capo della Sala Oscura, poteva determinare la situazione della battaglia. Era estremamente inquieto vedendo come il giovane era in svantaggio.


Anche se i quattro cloni erano stati uccisi, finché il capo della Sala Oscura avesse vinto, prima o poi la gente nella Porta della Trasformazione sarebbe stata uccisa.


Tuttavia, mentre mostrava un’espressione preoccupata, l’Immortale del Cielo fu sorpreso nello scoprire che il sovrano degli elfi accanto a lui stava sorridendo, sembrava perfino molto contento.

