---
title: Capitolo 2112 - Il Risultato della Battaglia
pubDate: 2024-08-18T14:13:16.589Z
tags:
    - mga
---




“Allora è così, allora è così.” Il re degli elfi rivelò un’espressione molto contenta. Sussultò con ammirazione: “Anche se non so che tipo di metodo ha usato, sembra che abbia davvero domato l’Imperatore del Magma.”


“Hai ragione, re degli elfi. L’amico Chu Feng è davvero capace di creare miracoli.” Disse l’Immortale del Cielo, ancora sbalordito.


Dopotutto era stato domato il leggendario l’Imperatore del Magma che aveva quasi distrutto l’intera Terra Sacra delle Arti Marziali diecimila anni fa, non un’altra creatura qualunque.


“Così, Lord Chu Feng ha davvero domato l’Imperatore del Magma?”

“Incredibile! È semplicemente divino! Troppo incredibile!” Le espressioni della folla si animarono ancora di più dopo aver sentito la conversazione tra il sovrano degli elfi e l’Immortale del Cielo.


Erano pieni di entusiasmo.

“Woosh!!”


Chu Feng stese la mano e un raggio di luce entrò nel suo palmo.


Era l’Armamento Ancestrale Incompleto che il capo della Sala Oscura aveva usato prima.

“A partire da ora, risponderai a tutte le mie domande.”

“Se non risponderai con sincerità, te la farò pagare cara.” Disse Chu Feng.


Anche se il capo della Sala Oscura non era ferito, sembrava aver perso la sua determinazione a combattere.


In questo stato non era una minaccia per il giovane.


“Rifiuti come te non sono degni di farmi parlare.” Disse il capo della Sala Oscura.

“Oh?” Chu Feng sorrise lievemente, poi creò una formazione Spirit sul suo palmo e la pose sul braccialetto.

“Vuoi troncare la mia connessione con l’Armamento Ancestrale Incompleto? Non che ti stia sottovalutando, ma è impossibile.” Disse con derisione il maestro della Sala Oscura.

“Davvero?” Chu Feng sorrise di nuovo. “Se fossi riuscito a domarlo completamente, sarebbe impossibile per me troncare questa connessione al mio livello, ma non ci sei riuscito. Non sarà difficile.”


L’espressione del capo della Sala Oscura si irrigidì e rivelò un po’ di paura dal suo sguardo.


Le parole di Chu Feng erano ragionevoli, ma al tempo stesso pensava che gli Armamenti Ancestrali Incompleti fossero diversi da quelli Imperiali. Sarebbe stato davvero difficile troncare qualunque connessione, lui stesso non ne sarebbe stato in grado.


Quando lui non era in grado di farlo, come ci sarebbe riuscito Chu Feng?


No, si rifiutava di credere che le tecniche Spirit del giovane potessero superare le sue.


Così presto ogni sua preoccupazione svanì. Iniziò a sorridere e disse con derisione: “Fai pure un tentativo allora.”


“Vedremo come potrai troncare la mia connessione con l’Armamento Ancestrale Incompleto.”


“Soddisferò la tua curiosità.” Chu Feng esercitò forza con il palmo e il tesoro cominciò a brillare.


“Puu!!”


Un momento dopo, il capo della Sala Oscura vomitò una boccata di sangue.


La sua espressione divenne estremamente scontenta. Gli stava perfino scorrendo sangue dagli occhi, dal naso e dalle orecchie.


Sembrava essersi indebolito di molto. Molti notarono che… stava tremando.


Il capo della Sala Oscura non aveva tempo di preoccuparsene. Alzò la testa e guardò Chu Feng: “Tu, tu davvero…”


Il suo sguardo non era solo pieno di rabbia, ma anche di stupore. Tuttavia era per lo più pieno di dolore.


Prima aveva sottovalutato Chu Feng, ma adesso non aveva altra scelta che ammettere che era un avversario davvero potente.


Non solo lo superava in talento, ma anche in quanto a tecniche Spirit.


Era pieno di amarezza. Più ammetteva la verità, più soffriva.


Doloroso, era davvero doloroso. Era una sofferenza che non proveniva dal suo corpo, ma dal profondo del cuore.


Il dolore più difficile da sopportare in questo mondo era quello che proveniva dal cuore.


Nemmeno il capo della Sala Oscura poteva sopportarlo.


“No, non è vero, non è vero!”


Così iniziò a stringere i pugni e attaccare il vuoto di fronte a lui.

Stava usando questo metodo per sfogarsi, sfogare la rabbia e alleviare il dolore.


Chu Feng rimase a guardarlo, preferiva vedere questo tipo spietato soffrire per molto tempo. Poteva essere un tipo di punizione, una punizione per aver ucciso così tanti innocenti.


Il capo della Sala Oscura alzò lentamente la testa solo dopo un’ora. Era riuscito a raggiungere una certa stabilità.


“Chu Feng, sono disposto a rispondere alle tue domande, ma prima devi rispondere ad una delle mie.” Disse il capo della Sala Oscura.


“Parla.”


“Perché qualcuno come te si trova in un posto come questo? Saresti considerato un genio anche nel Mondo Esterno, no?”

“Perché sei venuto qui? Perché?” Chiese il capo della Sala Oscura con un senso di rimpianto nel tono della voce. Se non fosse stato per Chu Feng, il suo piano sarebbe stato un successo.


All’inizio il capo della Sala Oscura pensava che Chu Feng fosse stato abbandonato qui dal Mondo Esterno e fosse una persona indegna di essere menzionata. Lui invece era considerato un talento anche nel Mondo Esterno, così come poteva questo Chu Feng competere con lui? Ora però aveva cambiato opinione.


Aveva iniziato a prenderlo sul serio, ma sapeva anche che era troppo tardi.

“Non sono in grado di rispondere a quella domanda.” Disse Chu Feng, “è il tuo turno ora.”

“Qual è il tuo cognome? Come sei arrivato qui?” Chiese Chu Feng.


“Ahah… sei davvero orgoglioso. Sei certo di potermi sconfiggere?”

“Ti sbagli, ho ancora un asso nella manica.”


“Finché possiedo questo asso nella manica, non potrai mai sconfiggermi in questa Terra Sacra delle Arti Marziali.” Il capo della Sala Oscura rivelò uno strano sorriso.

“Provi a scappare?”


Chu Feng si rese conto che la situazione si stava mettendo male. Si precipitò di fronte al capo della Sala Oscura brandendo il Decapitatore delle Spire del Drago e menò un fendente.

“Buzz!”


Tuttavia il maestro della Sala Oscura emise una strana luce.


Era un bagliore formidabile che emanava un’aura retta. Chu Feng non riuscì a trapassarlo.


Provò una sensazione mai sentita prima di fronte a questa luce. Capì che… al suo livello, sarebbe stato impossibile attraversarla.

