---
title: Capitolo 2120 - Momento di Andare
pubDate: 2024-08-06T16:36:02.285Z
tags:
    - mga
---


“Perché è così, perché^”

“Quel Chu Feng, proviene davvero dal clan Celeste Chu?”

“Non c’è da meravigliarsi che il suo talento sia superiore al mio.”

Dopo un momento di emozione, il capo della Sala Oscura si avvilì. Sembrava una palla sgonfia.

Per quanto riguardava Xue Ji, lo rimase a guardare con un lieve sorriso. Nessuno sapeva cosa stava pensando.

Tuttavia non continuò a chiedere al capo della Sala Oscura di quanto fosse forte il clan Celeste Chu nel Mondo Esterno.

Visto che era una donna estremamente intelligente, aveva già capito quanto erano formidabili osservando la reazione del maestro della Sala Oscura.

Indipendentemente da quanto fosse forte il clan Celeste Chu, doveva essere una fazione che il clan Celeste Yun non poteva permettersi di offendere.

Altrimenti il capo della Sala Oscura non avrebbe reagito con una paura del genere.

All’improvviso Xue Ji disse: “Lord capo della Sala Oscura, è il momento di andare.”

“Giusto, andiamo. Dobbiamo andarcene velocemente da qui.” Il capo della Sala Oscura annuì ripetutamente.

In quel momento non mostrava più la maestosità di prima, solo impazienza di fuggire.

Vendetta? Non ci pensava più, non osava nemmeno toccare l’idea.

Sarebbe stato molto contento se ne fosse uscito illeso.

“Puu!!”

Proprio in quel momento, un lampo freddo brillò negli occhi di Xue Ji. Aveva usato una delle sue mani bianche come la neve per trafiggere il dantian del capo della Sala Oscura.

“Xue Ji, tu!!!”

Sentendo il dolore alla pancia e il sangue che scorreva fuori, il maestro della Sala Oscura fissò stordito Xue Ji. Evidentemente… non si era mai aspettato un attacco del genere.

“Cosa? Ancora non capisci? Non ho detto che era il momento di andare?” Gli splendidi occhi di Xue Ji si strinsero fino a formare due splendide lune crescenti. Il suo sorriso era incantevole, ma dal punto di vista del maestro della Sala Oscura pareva davvero malvagio.

“No!!!” All’improvviso l’espressione del capo della Sala Oscura cambiò drasticamente e rivelò un dolore insopportabile.

Xue Ji stava risucchiando tutta la sua energia.

Non solo aveva intenzione di distruggere la sua coltivazione, voleva assorbirla e privarlo del suo potere.

“Mi hai usato per tutto questo tempo?” Il capo della Sala Oscura alzò la testa e la fissò con ferocia.

“Perché mai ti avrei insegnato una tecnica demoniaca del genere invece che usarla io stessa?” Disse Xue Ji.

“Maledetta! Mi hai usato come sacrificio per la tua coltivazione! Mi hai aiutato solo per poter accumulare potere! Stavi aspettando questo momento in modo da consumare la mia coltivazione!” Lo sguardo del capo della Sala Oscura era pieno di furia.

“L’hai scoperto solo ora? Sei davvero lento.” Disse Xue Ji. “In realtà ti ho sopravvalutato, avevo intenzione di usarti per un po’ più di tempo, ma non sei riuscito nemmeno a raffinare tutte quelle vite nella Porta della Trasformazione.”

“Mi hai fatto sprecare tutte quelle risorse di coltivazione, devo dire che mi hai proprio deluso. Come può spazzatura come te realizzare qualcosa nel Mondo Esterno?”

“Così non puoi biasimarmi se ti ucciderò ora, puoi solo biasimare la tua inutilità.”

“Ti ucciderò!” Gridò con rabbia il capo della Sala Oscura. Aveva radunato le forze da chissà dove, strinse un pugno e si preparò ad attaccare.

“Wuuahh!!!” Tuttavia, proprio mentre alzava un pugno, rilasciò un grido miserabile.

Il suo corpo venne fatto a pezzi e poi risucchiato dal palmo di Xue Ji.

Era tutto accaduto troppo velocemente, era finito in un momento.

Quando Xue Ji ritirò la mano, il capo della Sala Oscura si era ridotto in una pila di ossa, perfino la sua Energia Primaria era stata prosciugata.

Erano rimasti solo i suoi vestiti, il suo Sacchetto Cosmo e il suo cappello con il carattere Ying.

“Woosh…”

Xue Ji mosse la manica e attirò a sé il Sacchetto Cosmo. Poi… l’abito del capo della Sala Oscura iniziò a fluttuare.

Xue Ji li usò per pulire la mano bianca come un gelsomino che aveva usato per uccidere il capo della Sala Oscura.

Guardò la pila di ossa con un sorriso e sospirò: “Sembra che dovrò viaggiare per il Mondo Esterno da sola.”

“Tuttavia dovrebbe essere davvero interessante.” Xue Ji rivelò uno splendido sorriso.

“Woosh!!!”

Xue Ji si mosse all’improvviso. Si trasformò in fiamme nere che galleggiarono nell’aria per poi entrare nel vuoto e scomparire.

…..

Chu Feng sembrava essersi addormentato.

Quando riaprì gli occhi, scoprì di essere in cima ad una montagna. Era seduto accanto ad un ruscello.

Stese la mano e guardò il suo riflesso nell’acqua.

Chu Feng scoprì che il suo aspetto era tornato a quello di un bambino di 8-9 anni.

Si guardò attorno. Era un paesaggio molto familiare per lui. Non era la Provincia Azzurra del continente delle Nove Province? Non era la montagna dietro la famiglia Chu?

“Sogno? Sto sognando?”

Chu Feng era una persona estremamente razionale e lucida.

Aveva chiacchierato a lungo con il vecchio cieco. Visto che avevano finito di discutere tardi, l’anziano gli aveva detto di riposarsi e gli aveva dato un tipo di frutto speciale.

Era un frutto che aveva un effetto calmante sul corpo e la mente. Anche se i coltivatori potevano vivere senza mangiare, bere o dormire dopo aver raggiunto un certo livello, dormire poteva aiutare a calmare la mente.

Così Chu Feng aveva mangiato il frutto e presto si era addormentato.

Tuttavia la sua razionalità gli aveva permesso di mantenere la lucidità. Aveva capito subito che stava sognando.

“Chu Feng, cosa stai facendo qui? Non ti avevo detto di non venire qui senza motivo? Torna subito indietro.”

Risuonò una voce irritante, Chu Feng si girò e vide un uomo dalla pelle delicata avvicinarsi rapidamente.

“Sesto zio?” Chu Feng provò subito commozione quando lo vide, era il sesto zio di Chu Feng, Chu Nanshan.

Non era mai stato molto affezionato a Chu Feng e suo figlio, Chu Hongfei, lo aveva maltrattato da quando erano piccoli.

Allora Chu Feng era molto arrabbiato con lui, ma ora provò un senso di familiarità.

Questo perché il suo sesto zio era morto da molto tempo, quando la famiglia Chu era stata massacrata.

“Sesto zio, mi dispiace. Sono stato io a causare la tua morte.” Disse Chu Feng con un enorme senso di colpa.

Il massacro della famiglia Chu era il suo più grande dolore. Pensava che se non avesse provocato Gong Luyun, la sua famiglia non sarebbe andata incontro ad una catastrofe.

“Chu Feng, di cosa stai parlando? Mi stai maledicendo?” Chu Nanshan non sapeva di cosa stava parlando . Arrabbiato, alzò una mano con l’intenzione di colpirlo.

Visto che erano in un sogno, anche se Chu Feng era rimasto razionale, era solo un bambino che doveva apprendere le arti marziali.

Così, Chu Feng non sarebbe stato in grado di schivare nemmeno se avesse voluto, per non parlare del fatto che non desiderava farlo.

“Huu!”

Proprio in quel momento, una forte raffica partì da Chu Feng e mirò direttamente al sesto zio.

Era un vento così forte che non solo spazzò via le foglie cadute nella foresta, ma respinse ripetutamente il sesto zio.

“Sesto, Feng’er è solo un bambino. C’è bisogno di abbassarti al suo livello e litigare con lui?”

In quel momento risuonò una voce familiare. Chu Feng si girò e vide una persona lì. Immediatamente gli si strinse il cuore. Era il suo padre adottivo, Chu Yuan.


