---
title: Capitolo 2130 - Rientrare nella Strada Celeste
pubDate: 2024-08-07T02:36:02.291Z
tags:
    - mga
---


“Perché?” Chiese Chu Feng.

In realtà sapeva che la natura dell’Immortale della Luna non era malvagia. Anche se si era impossessata dei corpi di Su Rou e di Su Mei, aveva la sensazione che avesse difficoltà che trovava difficile da menzionare.

Così, anche se il Drago Azzurro e gli altri non avessero fatto questa richiesta, non aveva comunque intenzione di farle del male.

Comunque, visto che le bestie divine avevano chiesto di risparmiarla, Chu Feng intuì che dovevano avere un motivo particolare.

“Abbiamo promesso a Qing Xuantian che non avremmo parlato a nessuno del rapporto che aveva con l’Immortale della Luna, così possiamo solo dirti che avevano un rapporto straordinario.”

“Così per favore Chu Feng, puoi concedere questo favore a noi e a Qing Xuantian?” Implorò il Drago Azzurro.

Chu Feng capì. A quanto pareva era per via di Qing Xuantian.

Anche se sapeva che c’era un rapporto tra di loro, non si aspettava che fosse così straordinario.

“Se l’Immortale della Luna è disposta a restituire i corpi di Su Rou e di Su Mei, naturalmente non le farò del male. Ma se rifiuterà, sarò costretto ad usare la forza.”

“Dopotutto sono le mie amate donne.” Chu Feng non fu troppo inflessibile.

Indipendentemente dalla moralità dell’Immortale della Luna, rimaneva il fatto che si era impossessata dei corpi di Su Rou e di Su Mei. Naturalmente non sarebbe stato cortese con lei se non avesse voluto restituirli.

“Se si rifiutasse, nemmeno noi gliela faremmo passare liscia.” Promise il Drago Azzurro.

Anche l’Uccello Vermiglio, la Tartaruga Nera e la Tigre Bianca annuirono. Avevano espresso il loro accordo.

Chu Feng sorrise lievemente. Era molto contento. Anche se le quattro bestie divine avevano chiesto un favore per Qing Xuantian, non si erano dimenticate di lui, il loro nuovo padrone.

…..

Regione del Mare Orientale. Nel Mare Celeste. Innumerevoli persone si erano radunate qui.

Si erano raggruppate qui perché era il luogo dove la Strada Celeste si sarebbe aperta ogni anno.

“Rumble!!!”

Riecheggiarono dei rimbombi e si sollevarono delle onde nel mare. Poi apparì un enorme mulinello.

Le onde diventarono sempre più feroci e il mulinello cominciò ad  espandersi fino a coprire quasi tutto il mare. Era uno spettacolo magnifico.

“Bang!!”

“Bang!!”

“Bang!!”

“Bang!!”

All’improvviso i mulinelli iniziarono a sparare spessi raggi di luce. Si radunarono nel cielo e crearono una formazione abbagliante color oro.

Era una formazione enorme, svettava nel cielo e si inoltrava nelle profondità del mare. Sembrava un muro dorato che delimitava il mondo, un sole brillante tra cielo e terra.

Presto apparì un’entrata al centro della formazione.

“È qui.”

Riecheggiarono grida assordanti tra il pubblico. La folla era piena di entusiasmo.

Questo perché tutti sapevano che la Strada Celeste si era aperta ufficialmente.

Anche se la gente era contenta, nessuno osò metterci piede.

Questo perché tutti sapevano che, mentre la Strada Celeste poteva portarli nella leggendaria Terra Sacra delle Arti Marziali, sarebbe stato un viaggio incredibilmente pericoloso.

“Rumble!!!”

Proprio in quel momento, lo spazio iniziò a tremare. Tutti ebbero la sensazione che il mondo stesse vibrando violentemente. In effetti, i coltivatori di più basso livello caddero in mare per la pressione.

“Cosa sta succedendo?”

Molti furono colti dal panico, perfino coltivatori anziani.

Anche se la sensazione era durata per un istante, era sembrata un’apocalisse e tutti stavano provando ancora paura.

Nessuno sapeva che quel tremito era stato un’onda sonica causata da un rapido movimento.

Chu Feng, il vecchio cieco e le quattro bestie divine erano entrati con successo nella Strada Celeste.

Fu un’oscurità nera come la pece ad accoglierli all’inizio. Sembrava un pozzo senza fondo. Tuttavia, mentre continuavano ad avanzare, presto videro una luce blu scuro. Era un bagliore causato da un qualche tipo di oggetto fluttuante.

Era delle dimensioni di un’anguria e ce n’erano molti altri a mezz’aria. Questo posto sembrava quasi un cielo stellato, splendido e misterioso.

Mentre procedevano, iniziarono a sentire delle grida strazianti. Dietro di loro c’erano molti spiriti vendicativi che volevano ucciderli.

Era tutto uguale alla prima volta in cui Chu Feng era entrato nella Strada Celeste. Erano tutte difficoltà da affrontare se si voleva percorrere la Strada Celeste.

Un tempo Chu Feng aveva provato inquietudine, ma ora… era completamente calmo.

Anche se c’erano molti pericoli nella Strada Celeste, quasi nulla sarebbe stato capace di rappresentare una minaccia per lui visto quanto era diventato potente.

Inoltre, c’era il vecchio cieco con lui.

Aspetto più importante, Chu Feng aveva la sensazione che… suo padre sapeva che era entrato nella Strada Celeste.

Non si sarebbe mai dimenticato di come aveva mandato un potente guardiano per salvarli quando lui e Tantai Xue avevano incontrato avversari difficili.

Era la Vecchia Scimmia. Tuttavia Chu Feng sapeva che la Vecchia Scimmia doveva aver agito su ordine di suo padre.

<em>’Dovrebbe sapere che sono venuto a trovarlo, no?’

‘Stavolta sarà disposto ad incontrarmi?’</em>

Chu Feng diventò ancora più entusiasta e nervoso.

Era entusiasta perché voleva vedere il suo padre biologico. Era nervoso perché temeva di essere ancora troppo debole e che suo padre si sarebbe rifiutato di nuovo di vederlo.

Pieno di inquietudine, Chu Feng alla fine arrivò di fronte ad un ingresso sontuoso.

Quella porta sembrava esattamente uguale ad un tempo. Era spalancata.

Tuttavia, a differenza di prima, c’erano due statue guardiane dall’aspetto maestoso ai lati.

In quel momento, Chu Feng si fermò di fronte all’ingresso e guardò una delle due statue. Con un sorriso, disse: “Sei stato tu a salvarmi allora.”

Dopo aver detto questo, Chu Feng entrò.

Era tutto come un tempo. All’inizio trovarono solo oscurità. Anche se Chu Feng era al settimo livello del Martial Emperor realm e uno Sciamano dal Marchio del Drago, poteva solo procedere come un cieco finché non trovò una lieve luce più avanti.

Chu Feng procedette verso la luce e quando la raggiunse, divenne ancora più entusiasta.

Era la luce di un fuoco. C’era un falò lì e seduta accanto c’era una creatura che indossava vestiti laceri.

Era… la Vecchia Scimmia.


