---
title: Capitolo 2138 - Una Richiesta
pubDate: 2024-08-19T16:13:16.593Z
tags:
    - mga
---




“Perché vuole che elimini il Sect dell’Anima Infante? Che ci siano dei conti in sospeso tra voi, padre?”


Chu Feng era sorpreso. Non si aspettava che gli affidasse una missione del genere dopo aver ricevuto l’avvertimento riguardo a quanto erano pericolosi.


Tuttavia aveva la sensazione che ci fosse dietro un motivo dietro, dovevano essere nemici di suo padre.


“Non ci sono conti in sospeso tra il Sect dell’Anima Infante e me, è solo un’organizzazione malvagia. Sai perché si chiama così?”


“Il motivo dietro il suo nome è che ogni membro di quel Sect usa le anime di neonati come risorse di coltivazione. Più continua ad esistere quell’organizzazione, maggiore sarà il numero di neonati innocenti che morirà a causa loro. Così dovrebbero essere eliminati.” Disse Chu Xuanyuan.

“Meritano proprio di morire.” Chu Feng detestava chi maltrattava gli anziani, i deboli, i malati o gli invalidi. Inoltre… il Sect dell’Anima Infante era composta interamente da persone che uccidevano neonati innocenti.


Vite appena nate erano state uccise da quei malvagi prima ancora che potessero conoscere questo mondo. Quanto dovevano essere crudeli i membri del Sect dell’Anima Infante.


“Mentre il Sect dell’Anima Infante dovrebbe essere eliminato, esistono molte organizzazioni che usano questo tipo di tecniche malvagie per coltivare. È estremamente difficile eliminarle tutte.”


“Così ti ho affidato questa missione solo per aiutare il Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti ad eliminare i malvagi. A parte questo, c’è un’altra ragione più importante.” Disse Chu Xuanyuan.


“Mi dica pure, padre.” Rispose con sincerità Chu Feng.


“Per fare crescere coltivatori sbalorditivi della generazione più giovane, anche il clan Celeste Chu ha usato metodi estremi, cioè affidare ai giovani delle missioni.”


“Per quanto ne so, molte di esse si svolgono nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti.”

“Così, anche se il clan Celeste Chu ha sede in un Regno Superiore, ci sono loro membri anche nei Regni Ordinari. Inoltre appartengono sopratutto alla generazione più giovane.”


“Inoltre c’è una regola nel clan Celeste Chu. Finché la giovane generazione è abbastanza audace da entrare nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti e ad eseguire missioni lì, non sarà più protetta dal clan Celeste Chu. Anche se incontrasse pericoli fatali, i loro membri più anziani non interferiranno.”

“In altre parole, la giovane generazione dovrà cavarsela da sola lì.”

“Detto questo, una delle missioni di più alto livello, la più difficile, è eliminare il Sect dell’Infante Malvagio nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti.”


“Finora nessuno della giovane generazione del clan Celeste Chu è riuscito ad eliminarli. Al contrario, molti dei loro talenti sono stati uccisi.”


“Con il passare del tempo, il Sect dell’Infante Malvagio ha smesso di temere il clan Celeste Chu. Dopotutto… sono rimasti al sicuro dopo aver ucciso così tanti loro talenti.”


“Il Clan Celeste Chu sta ignorando deliberatamente il Sect dell’Infante Malvagio? Tutto questo per… fare crescere la loro generazione più giovane?” Chiese Chu Feng.

“Esatto. Il Sect dell’Infante Malvagio ha commesso ogni sorta di malvagità nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti, ma se il clan Celeste Chu volesse eliminarli, sarebbe facilissimo per loro.”


“Il motivo per cui non l’hanno fatto è proprio perché speravano che fosse un membro della generazione più giovane ad eliminarli.”


“Da quando è stata decretata la missione, nessuno di loro è riuscito a completare la missione.” Spiegò Chu Xuanyuan.


“Padre, capisco le sue intenzioni.” Disse Chu Feng.


Se ci fosse riuscito, sarebbe stato uno schiaffo in faccia per il clan Celeste Chu. Dopotutto era stato considerato un rifiuto che non possedeva la stirpe celeste di famiglia, qualcuno che aveva perso la sua posizione come parte del clan.

“C’è un requisito da rispettare, chi ha più di quarant’anni non ha il permesso di accettare la missione. Feng’er, rientri ancora tra i requisiti, dopotutto non hai nemmeno trent’anni ancora.”


“Tuttavia non devi accettare quella missione, basta che elimini direttamente il Sect dell’Anima Infante. Dopotutto non sei più parte del clan Celeste Chu in nome.”

“Detto questo, sarebbe comunque un’umiliazione per il clan Celeste Chu se un giovane come te eliminasse il Sect dell’Anima Infante al posto loro.” Disse Chu Xuanyuan.


Chu Feng se l’era immaginato, aveva intenzione di umiliare il clan Celeste Chu.


Anche se non voleva uccidere membri del loro clan, Chu Xuanyuan voleva fare capire loro quanto si erano sbagliati.


“Detto questo, devo darti un avvertimento Feng’er. Mentre ho mandato qualcuno a proteggerti qui, una volta che entrerai nel Mondo Esterno, non interverrò assolutamente per aiutarti. Dovrai contare solo su te stesso.” Disse con tono molto serio Chu Xuanyuan.


“Capisco. Non sarò imprudente. Anche se le azioni del Sect dell’Anima Infante fanno infuriare, non diventerò loro nemico prima di diventare abbastanza forte da affrontarli.” Rassicurò Chu Feng.


“Mn, in tal caso, parti pure per il Mondo Esterno. Ho già accettato Zi Ling come mia discepola. Quando sarà il momento, la manderò da te ad aiutarti nel Mondo Esterno.” Disse Chu Xuanyuan.

“Padre, ha davvero accettato Zi Ling come sua discepola?” Chu Feng era contentissimo.


Non sapeva quanto fosse potente suo padre, ma doveva essere davvero formidabile.


Se Zi Ling fosse davvero diventata sua discepola, avrebbe fatto grandissimi progressi, sarebbe stato positivo sia per lei che per Chu Feng.


“Perché ti mentirei su una cosa del genere? Le fondamenta di Zi Ling sono abbastanza decenti. Se ricevesse cure appropriate, potrà ottenere buoni risultati perfino nel Mondo Esterno.”

“Tuttavia esistono molte persone dalle fondamenta discrete, Feng’er. Sarà tutto inutile se non potranno progredire da soli. Nessuno al mondo ha il tempo di aiutare gli altri ad espandere le loro fondamenta e Zi Ling avrà bisogno d’aiuto.”

“Così credo che tu capisca perché la sto aiutando.” Disse Chu Xuanyuan.

“Capisco.”


Naturalmente Chu Xuanyuan si stava impegnando ad aiutare Zi Ling solo perché era l’amata di Chu Feng.


“È un bene che tu capisca. Zi Ling ha bisogno del mio aiuto per sviluppare il suo potenziale. Tu però… dovrai farcela da solo.”

“In realtà, potrei aiutarti pienamente e farti partire dopo che sarai capace di contendere con gli altri.”


“Ma temo che le tue future prospettive diventerebbero limitate così. In tal caso, il gioco non varrebbe la candela.”


“Dopotutto bisogna guardare i risultati nel lungo termine, così spero che potrai capire le mie intenzioni.” Spiegò Chu Xuanyuan.

“Non si preoccupi, padre. Comprenderò diligentemente la coltivazione marziale.” Rispose Chu Feng.

“Mn, so che sei determinato. Quella parte di te assomiglia sia a me che a tuo nonno.” Disse Chu Xuanyuan.

“Eheh…” Chu Feng rise con orgoglio. Quelle parole furono la lode più grande per lui.


Dopotutto sia suo nonno che suo padre erano persone importanti e potenti nel Mondo Esterno.


“Padre, ha detto che non potrà aiutarmi una volta che raggiungerò il Mondo Esterno. Non sono ancora nel Mondo Esterno ora, può ancora aiutarmi?”


“Feng’er, se vuoi altre risorse di coltivazione, non perdere nemmeno tempo a chiederle.” Disse con decisione Chu Xuanyuan. Il suo tono era molto freddo e cupo, sembrava determinato a non aiutare Chu Feng ad aumentare il suo livello.


“Non si preoccupi. Conterò solo sulle mie forze per coltivare. Avevo bisogno d’aiuto per un’altra questione.” Disse Chu Feng.


“Dimmi pure.” Rispose Chu Xuanyuan dopo aver scoperto che non riguardava la coltivazione.

