---
title: Capitolo 2162 - Il Grande Nemico della Famiglia Tang
pubDate: 2024-08-08T10:36:02.303Z
tags:
    - mga
---


“Naturalmente, ogni Sciamano dal Marchio del Drago è estremamente presuntuoso. Generalmente è molto difficile richiedere il loro aiuto, sarebbe ancora più arduo farne entrare uno nella nostra famiglia Tang.”

“È ancora più raro diventare uno Sciamano dal Marchio del Drago.”

“Chu Feng, sei la persona più forte che abbia mai visto in tutta la mia vita, sei semplicemente il mio idolo.”

“Come sei riuscito a diventare così forte?” Disse con un’espressione ammirata tang Ying.

“Posso accendere un fuoco qui?” Chiese Chu Feng.

“Nessun problema. Cos’hai intenzione di fare?”

“Arrostire un po’ di carne.” Chu Feng sorrise lievemente, poi con un cenno accese una formazione Spirit del fuoco nella sala.

Poi strinse un pugno e formò uno spiedo con potere marziale.

Infilzò la carne del Fantasma Malvagio e si sedette di fronte alla formazione per iniziare ad arrostire la carne.

Era una formazione fatta apposta per arrostire la carne. L’intensità delle fiamme era davvero intensa, avrebbe cucinato velocemente la carne, ma non l’avrebbe carbonizzata.

“Cosa stai facendo? Non starai pensando di mangiare quella carne, vero?” Chiese con un’espressione scioccata Tang Ying.

“Perché l’arrostirei sennò? Vuoi un assaggio? Ma puoi darci solo un piccolo morso.”

Chu Feng non era taccagno, ma la carne del Fantasma Malvagio conteneva Energia Naturale. Era già molto generoso che fosse disposto a concederle un morso.

“Sei impazzito? Non si può mangiare, contiene un veleno mortale.” Tang Ying sbiancò dallo spavento.

“Davvero?” Chu Feng esaminò la carne con attenzione. Solo allora scoprì che conteneva davvero veleno, era ben nascosto ed estremamente tossico.

Tuttavia aprì comunque la bocca e ci diede un grosso morso.

“Santo cielo!!!”

“La stai mangiando davvero!!!”

Accanto a lui, Tang Ying si afferrò i capelli.

Chu Feng mangiava molto velocemente. In poco tempo finì tutta la vasca di carne.

Al momento non era più un essere umano ordinario. Avrebbe potuto mangiare perfino diverse decine di elefanti.

Dopo aver finito, Chu Feng sentì l’energia naturale nel suo dantian aumentare. Anche se non era sufficiente per avanzare di livello, non era molto lontano.

Chu Feng rivelò un sorriso soddisfatto.

“S-s-stai davvero bene?” Vedendo che non solo era illeso, ma il suo colorito era diventato roseo, Tang Ying rimase a bocca spalancata.

“È davvero deliziosa. Non sai cosa ti perdi.”

“Ora però non puoi più mangiarla, l’ho finita.” Chu Feng si pulì la bocca mentre sorrideva con fare dispettoso.

“Sei semplicemente anormale! La carne del Fantasma Malvagio è estremamente velenosa. Come fai a stare bene? Sei immune ai veleni?” Tang Ying lo stava guardando come se fosse un mostro.

“Basta assurdità. Vi ho dato il Fantasma Malvagio. Ora dov’è l’acqua della sorgente Doma Spiriti? Perché non è ancora qui?” Chiese Chu Feng. Dopotutto il suo obiettivo era di salvare Wang Qiang.

“L’acqua della Sorgente Doma Demoni è un po’ speciale. Dev’essere conservata in contenitori speciali, così sarà un processo lento.”

“Inoltre so che molto probabilmente la vuoi usare per uccidere quella donna demoniaca nella  foresta dei fantasmi della notte oscura. La nostra famiglia Tang possiede un artefatto speciale per annientarle. Sarebbe molto difficile resistere se usassi l’artefatto speciale e anche l’acqua di sorgente.”

“Tuttavia ci vuole più tempo per riempire quell’artefatto con acqua di sorgente. Dovrai solo essere più paziente, non ti ingannerei.” Disse Tang Ying.

Chu Feng non pensava che lo stesse ingannando, sopratutto dopo che la famiglia Tang aveva saputo della sua identità in quanto discendente di un clan Celeste.

Così chiese: “Dimmi, chi siete riusciti a provocare?”

“Come lo sapevi?” Tang Ying spalancò gli occhi.

“Quanto può essere complicato? La tua città è enorme. Posso capire che ci siano molte altre organizzazioni e famiglie ordinarie qui a parte la tua famiglia.”

“Tuttavia, lungo la strada, ho notato che molte organizzazioni e persone comuni in città sono scomparse, sembra anche che l’abbiano fatto da poco tempo.”

“Inoltre la tua famiglia Tang è nascosta tra le formazioni. Non solo avete attivato tutte le barriere difensive, ma i membri della tua famiglia sembrano nervosi. Come se stesse per arrivare un grande nemico.”

“Avete anche invitato molti estranei, tutti esperti di coltivazione.”

“Questo significa che state per affrontare un grande nemico, probabilmente qualcuno invaderà il vostro territorio. Mi sbaglio?” Chiese Chu Feng.

“Wow, sei semplicemente incredibile. Sei riuscito a capirlo solo con qualche occhiata?” Tang Ying rivelò un’espressione stupefatta.

“Dopo aver fatto ciò che devo, manterrò la mia promessa e diventerò la tua guardia del corpo per un mese.”

“Dato che ti dovrò proteggere, prima devo sapere la situazione in cui si trova la tua famiglia ora, e anche chi avete offeso esattamente.”

“Cos’è successo? Dimmi la verità.” Disse Chu Feng.

“È la famiglia Cao. Come la nostra famiglia Tang, sono dei sottoposti del Padiglione Luyang.” Rispose con sincerità Tang Ying.

Sentendo queste parole, Chu Feng sussultò. Questo perché il maestro del Padiglione Luyang proveniva dal clan Celeste Chu, era la prima persona del clan Celeste Chu che aveva visto da quando era arrivato nel Mondo Esterno.

Tuttavia Chu Feng non interruppe Tang Ying, né rivelò sorpresa. Invece continuò ad ascoltare.

“La nostra famiglia tang e la famiglia Cao governano entrambe una regione. In origine ognuno badava ai suoi affari, avevamo un rapporto discreto visto che eravamo vicini. Siamo stati amici per centinaia di anni.”

“Tuttavia, dopo l’arrivo del Padiglione Luyang, è accaduto un enorme cambiamento. Visto che il Padiglione Luyang richiede molti tributi ogni anno, le nostre famiglie sono entrate in competizione.”

“Specialmente negli ultimi due anni, sono diventati nostri nemici assoluti.” Spiegò Tang Ying.

“Aspetta un momento, non hai detto che eravate entrambi sottoposti del Padiglione Luyang? In tal caso, perché lascerebbero che entraste in conflitto senza fare nulla?” Chiese Chu Feng.

“Il Padiglione Luyang non se n’è mai preoccupato. Badano solo ai propri interessi. Alle organizzazioni sottoposte non resta che lottare per sopravvivere. Non si sono mai intromessi nei nostri conflitti.” Spiegò Tang Ying.

Lo sguardo di Chu Feng divenne più pensoso. La sua impressione del Padiglione Luyang era peggiorata di nuovo, ma non espresse nulla. Invece disse: “Continua.”

“Dato che il rapporto tra noi è peggiorato fino a questo punto, l’amicizia tra noi e la famiglia Cao si è da tempo interrotta. Siamo diventati veri e propri nemici.”

“Ma l’aspetto più disgustoso è che hanno già deciso di fare un matrimonio combinato per me prima ancora che nascessi.”

“Dovrei sposarmi con il figlio più giovane della famiglia Cao.”

“Tuttavia nessuno si sarebbe mai aspettato che il loro figlio più giovane sarebbe stato mentalmente ritardato fin dalla nascita. Non sono riusciti a curarlo e così come potrebbe mio padre essere disposto a farmi sposare con lui?”

“Inoltre, visto che eravamo già ostili, mio padre ha deciso di incontrare la famiglia Cao per annullare il fidanzamento.”

“Nessuno di noi si aspettava però che la famiglia Cao avrebbe dichiarato guerra usando come pretesto l’annullamento.”

“L’avevano già pianificato da molto tempo. Hanno invitato già molti esperti prima ancora che dichiarassero guerra. Così la nostra famiglia Tang è stata colta di sorpresa.”

“Quando abbiamo scoperto che c’era qualcosa di strano, era già troppo tardi.”

“Adesso, anche se la forza delle due famiglie non è molto diversa, è la famiglia Cao ad essere in vantaggio. Se combattessimo davvero, saremmo noi a perdere.”

“Mio padre così ha iniziato ad invitare esperti da ogni dove. Diversi giorni fa, è andato a cercare uno dei suoi buoni amici per chiedere aiuto.”

“Ma non ci saremmo mai aspettati che il suo buon amico fosse stato già comprato dalla famiglia Cao. Ha unito le forze con loro e ha lanciato un agguato contro mio padre.”

“Per questo è rimasto gravemente ferito.” Tang Ying strinse i denti con rabbia.


