---
title: Capitolo 2178 - Amici
pubDate: 2024-08-09T02:36:02.317Z
tags:
    - mga
---

“Paa!!!”

L’espressione della donna cambiò immediatamente dopo lo schiocco. Questo perché non solo non aveva schiaffeggiato Tang Ying, ma era stata trattenuta da una persona.

Naturalmente era stato Chu Feng a bloccarle la mano.

“C-chi sei tu?” Evidentemente non sapeva chi era e la sua espressione era stupefatta.

“Sono Chu Feng.”

“Cosa, s-s-sei Chu Feng?” La donna si girò subito per scappare, ma Chu Feng le stava ancora stringendo la mano, così come poteva fuggire?

“Uomini! Aiuto! Chu Feng è qui!” La donna iniziò a gridare aiuto nel panico.

“Umpf.” Chu Feng si limitò a sbuffare freddamente, poi con un cenno la scaraventò in un angolo della prigione.

Poi con un altro cenno sciolse la formazione Spirit che legava Tang Ying.

“Puniscila come vuoi, non c’è bisogno di mostrare pietà con una persona del genere.” Disse Chu Feng indicando quella donna.

“No!” La donna urlò di terrore, ma la sua voce divenne sempre più debole. Era stata neutralizzata da Chu Feng.

“Chi hai chiamato pu***na?! Sei tu ad esserlo. Tutti sanno come hai incitato il capo della famiglia Cao!”

“Hai perfino ucciso la tua gemella più giovane per sposarti con il capoclan. Sei semplicemente inumana!”

Tang Ying finalmente poteva sfogare la sua furia. Iniziò a picchiarla, riempiendo il suo viso di lividi e graffi.

Tang Ying la picchiò fino a farle perdere i sensi, poi si fermò.

Sembrò aver alleviato la sua rabbia, che però fu rimpiazzata da nervosismo.

“Chu Feng, perché sei qui? Le famiglie Cao e Tang ti stanno cercando.” Avvertì nervosamente.

“Sono venuto qui per salvarti naturalmente. Non dimenticarlo, sono la tua guardia del corpo.” Disse con un sorriso raggiante Chu Feng.

“Ma…”

“Niente ma. Ti chiederò questo: se ti portassi via, saresti disposta ad andartene con me?” Chiese Chu Feng.

“Ormai non appartengo più alla famiglia Tang e la famiglia Cao vuole torturarmi e umiliarmi. Naturalmente vorrei andarmene, ma…”

“Niente ma. Posso portarti via adesso. Anche se non avrai più parenti, avrai amici.” Disse con un sorriso Chu Feng.

“Ma…” Tang Ying guardò il posto dove prima era legata.

Le sue intenzioni erano molto chiare. La famiglia Cao avrebbe scoperto sicuramente che era scappata e la situazione si sarebbe messa male.

“Woosh!!!”

Proprio in quel momento, Chu Feng stese un dito e la indicò.

Con un cenno, una scia di potere Spirit entrò nel corpo della donna.

In un batter d’occhio, il suo viso assunse l’aspetto di Tang Ying, perfino i suoi abiti cambiarono.

Poi, con un cenno di Chu Feng, la donna fu spostata nel posto dove prima era stata legata Tang Ying e la formazione Spirit imprigionante riapparì.

“Chu Feng, non pensi…” Tang Ying sussultò e divenne entusiasta.

“Esatto. Farò sì che quel ritardato mentale sposi la sua madre folle. Umilierò completamente la famiglia Cao.” Dichiarò Chu Feng.

“Non mi sarei mai aspettata che fossi così malvagio.” Il piano del giovane era folle e Tang Ying lo sosteneva pienamente. Solo pensare alle espressioni che avrebbero mostrato i membri della famiglia Cao le davano un’immensa soddisfazione.

“Malvagio? Mi comporterò il meglio possibile con la brava gente, ma con i malvagi non mostrerò nessuna pietù.”

“Forse non potrei competere con gli altri in termini di moralità, ma posso primeggiare in quanto a malvagità.” Disse Chu Feng.

Tang Ying si sentì rincuorata. Era stata appena tradita dalla sua famiglia, dalle persone di cui si era fidata di più per tutta la sua vita. Ne fu così commossa che lacrime iniziarono a scorrere lungo le guance.

“Ehi, ehi, non piangere. La vita è così. È la natura della tua famiglia. Anche se può essere crudele per te vedere la loro vera natura, è positivo. Capirai il perché in futuro.” Anche se le parole di Chu Feng erano un po’ dure, alzò la mano per asciugarle le lacrime.

In quel momento Tang Ying provò sollievo nell’aver deciso di andare nella montagna Immortale della Radiosità quel giorno. Era contenta di aver incontrato Chu Feng.

Prima aveva pensato di non aver più nessuno in questo mondo, ma ora aveva scoperto che non era così.

Almeno aveva un vero amico, Chu Feng.

Anche se si conoscevano da poco tempo, era stato disposto ad affrontare pericoli per lei.

Così Chu Feng la portò fuori dalla famiglia Cao.

Chu Feng naturalmente risvegliò le guardie della prigione, che non avevano capito perché avevano perso i sensi. La loro prima reazione fu di correre verso la cella di Tang Ying.

Solo dopo che scoprirono che era ancora lì che tirarono un sospiro di sollievo.

All’improvviso la guardia chiese: “Eh, strano, quando è andata via la sesta signora?” Si ricordava solo del momento in cui la donna era arrivata.

“Dovrebbe essere appena uscita, no?” Le varie guardie cominciarono a mentire frettolosamente, non avrebbero osato dire di essersi persi il momento in cui la sesta signora se n’era andata.

Se lo avessero ammesso, sarebbero stati puniti per aver trascurato il loro dovere.

“Mn, bene. La sesta signora di recente è stata di pessimo umore. Non possiamo permetterci di offenderla.” Il guardiano iniziò a condurre le guardie fuori.

“Wuu!”

“Wuu!!”

“Wuu!!!”

Proprio in quel momento, la donna riprese i sensi. Provò a gridare aiuto quando vide le guardie, ma scoprì di non potersi muovere minimamente. Poteva solo emettere dei gemiti soffocati.

Nel panico, lacrime iniziarono a scorrere lungo le sue guance.

“Maledetta pu***na, che ca**o gridi?!” Il guardiano entrò nella cella e la schiaffeggiò spietatamente.

Le altre guardie sussultarono. “Mio signore, è davvero accettabile? Dopotutto si sposerà con il nostro signorino domani.”

“Di che diavolo avete paura? Non dimenticate che so usare tecniche Spirit.” Disse il guardiano. Mentre parlava, iniziò ad usare le sue tecniche Spirit per curarla. Presto l’impronta rossa sparì.

“Ahah, mio signore, è davvero sorprendente.” Le guardie cominciarono a lusingarlo.

“Naturalmente.” Il guardiano rivelò un’espressione orgogliosa e uscì dalla cella.

Tuttavia non aveva idea che la donna che aveva appena colpito non era Tang Ying, ma la sesta signora che non avrebbe osato offendere.

