---
title: Capitolo 2184 - Ci perdiamo noi
pubDate: 2024-08-21T14:13:16.599Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quando Chu Feng iniziò il suo massacro, la gente innocente era già fuggita dalla città.


Solo dopo che i rimbombi si fermarono che la popolazione osò uscire di nuovo per le strade.


Erano tutti rimasti sbalorditi dall’audacia di Chu Feng; osava uccidere perfino membri del padiglione Luyang.


Tuttavia, quando notò che aveva lasciato molti sopravvissuti anche dopo aver ucciso ogni membro della famiglia Cao e molti di quelli rimasti erano bambini e membri della giovane generazione, la folla rimase ancora più sbalordita.


Dopotutto i massacri erano un evento comune nel mondo dei coltivatori. Essere tolleranti nei confronti del nemico sarebbe stato come essere masochisti.


Questo era il motivo per cui uccidere un’intera famiglia nemica non era così straordinario.


Raramente però qualcuno risparmiava qualche membro di un clan dopo un massacro come aveva fatto Chu Feng.


Dopotutto, senza eliminare il problema alla radice, non ci sarebbe stata fine ai guai futuri.


Tuttavia era proprio perché Chu Feng aveva deciso di risparmiarli che attirò l’attenzione di un gruppo di persone.


Al momento lo stavano seguendo di nascosto.


Il giovane che stava volando all’improvviso si girò e gridò con tono freddo: “Chi va là?!”


Nel cielo all’apparenza vuoto apparirono tredici profili.


Erano uomini, donne, giovani e vecchi; avevano però una caratteristica in comune, avevano tutti un aspetto molto ordinario.


Sarebbe stato difficile notarli mentre passavano tra una folla.


La loro coltivazione non era molto forte, i più deboli erano Martial King, mentre i più forti erano solo Semi Martial Emperor.


Tuttavia sarebbe stato impossibile per loro seguire Chu Feng a questo livello, così dovevano stare usando metodi speciali per nascondere la loro energia.


Le loro vere coltivazioni non dovevano essere semplici da determinare.


Inoltre Chu Feng aveva la sensazione che il vecchio vestito di grigio a capo dei tredici fosse capace di eliminarlo all’istante, doveva essere un esperto molto potente.


“Amico, per favore non fraintenda. Proveniamo dalla società della Farfalla Rossa. Non serbiamo nessun rancore nei suoi confronti.” Disse il vecchio sorridendo. Il suo atteggiamento era davvero amichevole.

“Società della Farfalla Rossa?” Chu Feng rivelò un’espressione confusa.

“Non ne hai mai sentito parlare?” Un giovane del gruppo mostrò disappunto.


Anche se sembrava avere la sua stessa età, Chu Feng poteva capire con una sola occhiata che doveva avere almeno novant’anni.


Nel mondo dei coltivatori un novantenne sarebbe stato ancora considerato un membro della giovane generazione.


Chu Feng naturalmente non rispose in modo amichevole al suo intervento ostile. Così chiese con sdegno: “Devo conoscerla per forza?”


“Maledetto, non sai davvero di cosa stai parlando!!!” Il giovane rivelò subito un’occhiata tetra.


In risposta, il vecchio vestito di grigio gridò: “Zhao Xiao, non essere scortese!”


“Lord Anziano, io…” Il giovane di nome Zhao Xiao era insoddisfatto, ma alla fine non ribatté, invece si spostò da un lato e rimase in silenzio. Era evidente che temesse molto il vecchio.


Con un sorriso, l’anziano chiese: “Amico, il suo nome è Chu Feng, vero? Posso chiamarla per nome?” Il suo atteggiamento era davvero cortese.


“Naturalmente, i nomi sono fatti apposta per questo. Come dovrei chiamarla, Senior?”


“Mi chiamo Liu Chengkun. Sono uno degli Anziani della direzione della società.”


“La società della Farfalla Rossa può essere considerata un’organizzazione speciale. Il nostro compito è di confrontarci con Sect feroci che si approfittano della loro forza per prendere di mira il più debole.”


“Il padiglione Luyang è il nostro obiettivo principale. Ho visto che anche lei sembra essere in conflitto con loro, Chu Feng.”


“Così sono venuto qui ad invitarla ad unirsi alla nostra società, così da poter affrontare il padiglione insieme a noi.” Disse l’Anziano Liu Chengkun.


Sentendo queste parole, Chu Feng si calmò. Anche se non sapeva nulla della società della Farfalla Rossa, se non altro non erano suoi nemici.


Tuttavia scosse comunque la testa con fare di scusa e disse: “La ringrazio per le sue intenzioni gentili, ma non ho intenzione di unirmi ad un’organizzazione.”


Era una decisione a cui aveva già pensato prima. Non voleva unirsi ad alcun gruppo perché non voleva ripetere gli errori passati e provocare loro danni.

Sapeva che in futuro si sarebbe fatto sicuramente molti nemici, in effetti il padiglione lo stava già cercando.

Così non voleva che qualcun altro rimanesse coinvolto.

“Chu Feng, non ha davvero intenzione di considerarlo? Il padiglione Luyang è molto potente. E Yuan Zhen era l’aiutante fidato di Chu Luyang. Anche se poteva non essere forte, ricopriva una posizione piuttosto importante con cui pochi potevano competere nel padiglione. Cao Yuxuan non valeva niente al confronto.”


“Forse potevi ancora passarla liscia dopo aver ucciso Cao Yuxuan, ma ora sicuramente Chu Luyang cercherà vendetta ad ogni costo perché hai eliminato Yuan Zhen.”


“Sarebbe davvero troppo pericoloso per lei affrontare da solo il padiglione.”


“Ma se si unirà a noi, potremo garantire la sua sicurezza.” Disse l’Anziano Liu Chengkun.

“Anziano Liu, mi dispiace davvero.” Chu Feng scosse la testa. Poteva capire che l’Anziano aveva buone intenzioni, ma lui aveva deciso.


“Sei davvero un ingrato.” Gridò con rabbia l’uomo di nome Zhao Xiu indicandolo.


“Zhao Xiao, sta zitto!” L’Anziano Liu Chengkun lo rimproverò di nuovo.


Lo fissò con ferocia e poi si girò e disse a Chu Feng: “Ognuno ha le sue ambizioni. Dato che non desidera unirsi alla nostra società, non la costringeremo a farlo.”


“Spero solo che l’amico Chu Feng non parlerà con nessuno di questo incontro.”


“Non si preoccupi, lo capisco. Tuttavia, Anziano Liu, dovrebbe proprio disciplinare il suo sottoposto.” Chu Feng guardò Zhao Xiao e aggiunse: “È davvero scortese. Dovrebbe sapere che non tutti saranno tolleranti come me.”


“Tu!!!” Zhao Xiao fu sul punto di ribattere, ma dopo aver percepito lo sguardo dell’Anziano Liu Chengkun ricacciò le parole in gola. Nonostante questo però si infuriò così tanto da diventare rosso e mostrare un nudo risentimento freddo dallo sguardo.


“Ahah…” Chu Feng rise con sdegno. Avrebbe temuto l’Anziano Liu Chengkun, ma qualcuno come Zhao Xiao era soltanto una nullità. Non lo considerava nemmeno.

“Addio Anziano Liu, spero che smetterete di seguirmi.” Chu Feng si voltò e se ne andò.

“Buon viaggio amico.” L’Anziano Liu Chengkun stavolta non lo seguì più.


Dopo che il giovane se ne andò, Zhao Xiao intervenne: “Lord Anziano, Chu Feng non ci considera nemmeno. Dovremmo dargli una lezione, come possiamo lasciarlo andare via così?”


“Primo, siamo stati noi a decidere di invitarlo. Così ha il diritto di rifiutare.”

“Secondo, la nostra società della Farfalla Rossa mantiene un basso profilo. Inoltre Chu Feng ovviamente non proviene da questa regione, così è normale che non sappia di noi.”


“Infine, non siamo il padiglione Luyang. Il nostro obiettivo è di sbarazzarci di ogni male di questo mondo e attaccare i Sect crudeli che maltrattano i più deboli.”

“Se lo attaccassimo solo perché si è rifiutato di unirsi a noi, come saremmo diversi dal padiglione Luyang?” Chiese l’Anziano.

“...” Sentendo questa domanda, Zhao Xiao si ammutolì. Alla fine poté solo annuire con vergogna: “Mi sbagliavo, Anziano.”


L’Anziano Liu Chengkun invece stava guardando verso la direzione in cui Chu Feng era partito. Solo dopo molto tempo scosse la testa e disse: “Sicuramente non è una persona ordinaria. Otterrà grandi risultati in futuro. Ci perdiamo noi a non essere riusciti ad invitare quel ragazzo nella nostra società della Farfalla Rossa.”

