---
title: Capitolo 2206 - Massima Raccomandazione
pubDate: 2025-04-11T17:37:31.576Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Xiaoli, naturalmente so che non c’è nessun altro più adatto di lui nella nostra società della Farfalla Rossa. Ma ci sono individui più adatti di lui al di fuori della nostra organizzazione.” Disse Liu Chengkun.


“Maestro, non capisco cosa intende.” Disse la presidente con un’espressione confusa.


“Chu Feng, l’onorabile ospite che ho invitato qui oggi, le sue tecniche Spirit sicuramente sorpasseranno quelle di Zhao Ruofan.”


“Chu Feng?” La presidente rivelò un’espressione scettica e rispose: “Ha visto le sue tecniche Spirit? Non è che non mi fidi di lei, ma quel Chu Feng sembra davvero giovane. È praticamente un bambino.”


“Se è al secondo livello del Semi Martial Ancestor alla sua età, significa che è davvero talentuoso, ma anche che si sarà dedicato pienamente alla coltivazione marziale.”


“Come potrebbe quindi essere uno Sciamano dal Marchio del Drago? Come può aver superato Zhao Ruofan, che si è allenato per migliaia di anni?”


“Non molto tempo fa, ho avuto una ricaduta.” Disse Liu Chengkun. “È stato Chu Feng a ristabilizzare le mie condizioni. E ci ha messo un giorno e una notte.”

“Un giorno e una notte?” La presidente rivelò un’espressione sbalordita.


Dopotutto era lei a stabilizzare le condizioni di Liu Chengkun ogni volta che aveva una ricaduta. Inoltre ci avrebbe impiegato almeno due giorni per farlo.


Come poteva non rimanerne sorpresa e anche scettica?


“È la verità. Può testimoniarlo anche Huang Luo.”

“Aspetto più importante, Chu Feng è uno Sciamano Asura.” Continuò Liu Chengkun.

“Uno Sciamano Asura?!” L’espressione della donna cambiò drasticamente.


Non era facilmente impressionabile, ma era una questione importante. Dopotutto gli Sciamani Asura erano estremamente rari.


“Maestro, ne è certo?” Chiese la presidente della società.


“L’ho visto personalmente. Altrimenti… come avrebbe potuto uccidere Hong Xi con uno spirito al sesto livello del Semi Martial Ancestor?”


“Davvero?!” Lo stupore nello sguardo della presidente aumentò.


“Esatto.” Liu Chengkun annuì, poi aggiunse: “Inoltre l’aura del suo spirito è senza dubbio quella di un Asura.”


“Sssss…” La presidente della società non poté trattenersi dal sussultare. Poi mostrò un sorriso e disse: “In tal caso, questo Chu Feng può essere considerato un dono dal cielo per noi.”


L’espressione di Liu Chengkun cambiò. Disse: “Xiaoli, ho invitato Chu Feng ad unirsi alla società, ma… non ha accettato.”

“Maestro, sta dicendo che non desidera unirsi alla nostra società della Farfalla Rossa?” Il sorriso della donna si irrigidì.

Liu Chengkun scosse la testa.


“Maestro, se è davvero come dice, sono disposta a rimpiazzare il vice presidente Zhao e accompagnarlo nella montagna Gru delle Nuvole.”


“Dopotutto è uno Sciamano Asura. Sarebbe comprensibile aiutarlo per me. Tuttavia… se non fa parte della nostra società, come posso dargli un posto?”


“Maestro, provi a persuaderlo per favore. Finché sarà disposto ad unirsi a noi, sarò più che disposta a portarlo con me.” Disse la presidente. Sembrava che si sarebbe rifiutata di cedere questa opportunità a Chu Feng nel caso si fosse rifiutato di diventare un membro della loro organizzazione.


“Non deve menzionarlo più. Non vuole unirsi a noi e non voglio costringerlo.” Rispose Liu Chengkun.


“È davvero un peccato allora.” La donna sospirò con rimpianto.


“Xiaoli, sa perché Chu Feng mi ha fatto una così buona impressione dopo un solo incontro?” Chiese Liu Chengkun.


“In effetti volevo chiederglielo, maestro.” Disse la presidente.

“Per la sua qualità morale. Ha aiutato la famiglia Tang ad affrontare la famiglia Cao. Tuttavia la famiglia Tao è stata ingrata e ha unito le forze con i suoi nemici per ucciderlo.”

“Logicamente avrebbe dovuto odiare ogni membro della famiglia Tang.”


“Eppure Chu Feng non l’ha fatto. Anche se la famiglia Tang è stata scorretta nei suoi confronti, Chu Feng ha deciso comunque di affrontare il pericolo per salvare la signorina Tang Ying della famiglia Tang. Da questo, è evidente che sia una persona capace di essere riconoscente e leale.”


“Abbiamo davvero bisogno che si unisca alla nostra società della Farfalla Rossa? Anche se non lo facesse, ci aiuterebbe sicuramente se finissimo nei guai in futuro.” Disse Liu Chengkun.


“Le sue parole sono ragionevoli, ma è solo una sua ipotesi.” Rispose la presidente.

“Naturalmente.” Liu Chengkun sorrise e non lo negò. Tuttavia continuò: “Allora lasci che le chieda questo. Vorrebbe diventare amica di un guerriero impareggiabile, di qualcuno che supererà il Vero Immortale della Gru Dorata?”


“Se possibile, lo farei sicuramente. Tuttavia…”


Prima che la presidente potesse finire di parlare, Liu Chengkun la interruppe: “Chi aspetta che una persona del genere diventasse potente prima di lusingarla, verrebbe considerato solo un leccapiedi. Allora non potrebbe più farselo amico. Al massimo la prenderebbe in considerazione come vecchia conoscenza e mostrerebbe cortesia nei suoi confronti.”


“Tuttavia, diventando suoi amici prima che maturi, la tratterebbe molto bene una volta diventato una figura di rilievo.”

“Xiaoli, ricorda. Più che aggiungere fiori ad un broccato, è necessario mandare carbone d’inverno.”


“...” La presidente della società divenne silenziosa. Trovava ragionevole il discorso del suo maestro.


“Ma ci sono diversi tipi di genio. Molti di loro hanno governato una regione durante la loro gioventù. Tuttavia non tutti sono riusciti a maturare e la maggior parte sono morti giovani.” Disse la presidente della società.

“Capisco cosa intende. Ma oso garantire che Chu Feng non morirà giovane.” Disse Liu Chengkun.

“Maestro, ho già dichiarato che sarà il vice presidente Zhao ad accompagnarmi, se mi rimangiassi la parola, non sarebbe…”

“Dopotutto il vice presidente è un distante parente di un Anziano della direzione nella valle delle Nuvole del Tramonto.” Disse la donna.


“Xiaoli, ti ho visto crescere. Naturalmente capisco cosa stai pensando.”


“Sei stata così tollerante per questo e pensi che potrebbe reprimere il padiglione Luyang. Dopotutto il padiglione Luyang conta sulla valle delle Nuvole del Tramonto.”


“Ma Xiaoli, posso dirtelo con certezza. Chu Nemmeno centomila padiglioni Luyang potranno competere con Chu Feng in futuro.” Disse Liu Chengkun.


In quel momento, la presidente divenne silenziosa. Era in difficoltà. Liu Chengkun non aggiunse altro e rimase a guardare la sua discepola.


“Maestro, mi permetta di rifletterci per un po’ dato che ho ancora domani a disposizione per annunciare la questione.”


“Molto bene.” Liu Chengkun annuì. Dal suo sguardo pieno di esperienza trasparì delusione. Aveva capito dalla reazione della sua discepola che sarebbe stato impossibile farle cambiare idea e portare Chu Feng con sé alla montagna Gru delle Nuvole.


“Presidente, sono un po’ stanco. Tornerò nelle mie stanze a riposare.” Liu Chengkun si inchinò rispettosamente. Poi si girò e se ne andò.


“Maestro.” La presidente fu sul punto di dire qualcosa, ma dopo che Liu Chengkung se ne andò, mormorò a bassa voce: “Sto pensando al bene della società della Farfalla Rossa, spero che un giorno capirà il mio dolore.”


