---
title: Capitolo 2227 - Isole Fluttuanti
pubDate: 2025-06-26T12:20:08.776Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Mn?”


Accanto risuonò una voce dal tono incuriosito.


Era stato il vecchio dall’abito ordinario che Chu Feng aveva incontrato nella foresta dei fantasmi della notte oscura.


All’inizio stava riposando con gli occhi chiusi. Tuttavia, sentendo le parole della gru dorata, seguì il suo sguardo per vedere a chi si stava riferendo.


“È lui?” Il vecchio monaco rivelò un’espressione sorpresa.


“Buzz!!!”


Il corpo della gru dorata iniziò a cambiare e si trasformò in un vecchio.


Tutto di lui era dorato, abiti, capelli, barba e perfino sopracciglia. Anche la sua pelle e la sua aura lo erano. I suoi occhi dorati erano straordinariamente vivaci. Era il maestro di questa montagna, il famoso Vero Immortale Gru Dorata.


“Vecchia Sostanza Velenosa, conosci quel moccioso?” Chiese al monaco.


“L’ho incontrato una volta prima. Quel bambino ha origini straordinarie, ma è inappropriato che te le riveli.”


“Stai facendo il misterioso con me ora?” Il Vero Immortale Gru Dorata arricciò le labbra. “Tanto non mi interessa comunque.”


“Gru Dorata, ho sentito che sei venuto in questo regno Ordinario dei Cento Raffinamenti per trovare un discepolo a cui impartire tutto ciò che hai imparato nella tua vita.”


“Da come la vedo, Chu Feng è un discreto candidato.” Disse il monaco vecchio.


“Sì, ma solo in quanto Sciamano. Anche se è un genio estremamente raro con le tecniche Spirit, rimane il fatto che impartirò principalmente tecniche di coltivazione marziale. Così non è adatto.” Disse il Vero Immortale Gru Dorata.


“Forse quel Chu Feng ti darà una piacevole sorpresa.”


“Non lo so. Ho visto molti geni come lui, ma pochi riescono davvero a maturare.”


“Non ho tempo da sprecare per un moccioso come lui.”


“Ma sembra che chi hai scelto non apprezzi le tue intenzioni gentili?” Disse il vecchio monaco.


Le palpebre del Vero Immortale Gru Dorata fremettero lievemente, ma presto rivelò un sorriso fiducioso. “Quel moccioso è un po’ ribelle, ma prima o poi lo domerò e riuscirò a renderlo mio discepolo.”


…


Allo stesso tempo, la nebbia viola si stava disperdendo sempre di più a causa dell’attacco di Chu Feng.


Alla fine svanì completamente e apparì un muro he brillava di luce dorata.


Naturalmente era una barriera difensiva. Era molto potente e aveva ferito quell’esperto del clan Celeste Zhou, insieme a molti altri Sciamani.


Ora però il suo potere era diminuito e i suoi difetti erano stati esposti.


Non c’era nemmeno bisogno che Chu Feng intervenisse, i quattro Sciamani Imperatori e gli altri riuscirono a distruggere facilmente il muro.


Dopo che la barriera fu distrutta, apparì un dirupo senza fondo.


Nessuno si sarebbe aspettato che ci sarebbe stata un dirupo così vasto nella montagna Gru delle Nuvole.


Aspetto più importante, fluttuavano più di duecento isole sopra la gola, tutte diverse una dall’altra.


Era un paesaggio spettacolare che si estendeva a vista d’occhio.


“Cielo! Non sto sognando, vero?!”


“Una benedizione, è sicuramente una benedizione. Sembra che il Vero Immortale Gru Dorata sia davvero buono con noi. Anche se ha creato quella nebbia viola, che era così difficile da superare, ci ha preparato un un tale benvenuto.”


Molti dei presenti rivelarono espressioni piene di gioia, perfino i quattro Imperatori Sciamani non furono da meno.

“Senior Ning Shuang, cosa c’è di speciale in queste isole? Perché sono tutti così entusiasti?” Chiese con curiosità Chu Feng. Aveva notato che anche l’Anziano Ning Shuang e Li Rui erano estremamente contenti. Probabilmente sapevano il segreto delle isole.

“Amico Chu Feng, il fondatore della montagna Gru delle Nuvole è un esperto di livello sublime. Cosa sono i Sublimi? Sono esistenze simili a leggende viventi.”


“E anche quelle isole sono leggende. Si dice che quel Sublime abbia lasciato molti tesori in quelle isole.”


“Questo vale in particolare per una delle isole. Si dice che il Sublime si sia allenato in quell’isola un tempo. Se uno si allenasse lì, potrebbe comprendere i segreti della coltivazione e avanzare facilmente di livello.” Spiegò l’Anziano Ning Shuang.

“Allora è così.” Chu Feng attivò gli Occhi Celesti e iniziò ad ispezionare le isole fluttuanti.


Visto che le sue tecniche Spirit erano diventate sempre più potenti, anche gli Occhi Celesti si erano rafforzati. Non solo era diventato più percettivo, gli altri accanto a lui non avrebbero notato che li stava attivando.


“Sì ci sono proprio dei tesori qui.”


Chu Feng si riempì di gioia.


Aveva scoperto che, tra le più di duecento isole qui, ce n’erano almeno trentanove con dei tesori.


Inoltre, se la sua analisi era corretta, doveva aver scoperto anche l’isola in cui si allenava quel leggendario Sublime.


Se uno l’avesse osservata con metodi ordinari, avrebbe pensato che fosse solo un’isola comune.


Chu Feng però aveva notato un potere marziale speciale che aleggiava sull’isola. Si era trasformato in un modo speciale, come se fosse una tecnica marziale particolare che scorreva per la terra.


Tuttavia Chu Feng sapeva che non era una tecnica marziale, doveva essere un mistero speciale nascosto.


A meno che uno non avesse avuto un metodo di osservazione simile agli Occhi Celesti, sarebbe stato estremamente difficile scoprirlo.


Inoltre Chu Feng notò che c’erano formazioni nascoste per tutte le isole nonostante solo trentanove di esse contenessero tesori.


Quelle formazioni dovevano essere state aggiunte successivamente, visto che non erano state create molto tempo fa.


Inoltre erano di livello differente. Solo distruggendole si poteva accedere alle isole.


Chu Feng aveva la sensazione che le barriere fossero opera del Vero Immortale Gru Dorata.


In altre parole, era possibile che queste isole fossero una prova.


“Buzz!!!”


“Buzz!!!”

“Buzz!!!”


…


Proprio in quel momento, la luce iniziò a brillare. Più di duecento formazioni di teletrasporto erano apparse sulla rupe. Inoltre un’isola illusoria in miniatura stava fluttuando sopra ogni portale, doveva essere un’indicazione su dove portavano.

“Congratulazioni per aver raggiunto questo posto. Di fronte a voi c’è il passo finale per ascendere alla montagna Gru delle Nuvole.”

“Potete tutti raggrupparvi a coppie ed entrare in un’isola. Ogni isola contiene una formazione Spirit. Solo superandola potrete entrare nel profondo delle isole.


“Al centro di ogni isola c’è una formazione di teletrasporto. Una volta entrati, potrete raggiungere la cima della montagna.”


“Venti ore. Avete venti ore a disposizione. Dopodiché tutti quelli che raggiungeranno la vetta della montagna Gru delle Nuvole dovranno fare una gara di tecniche Spirit.”


“Sarà uno scontro e solo i primi quattro individui che supereranno l’assedio riusciranno ad entrare nella formazione Spirit che ho creato personalmente.”


Era la voce del Vero Immortale Gru Dorata. Come aveva previsto Chu Feng, le isole erano un tipo di prova.

