---
title: Capitolo 2260 - Esperto Numero Uno
pubDate: 2025-09-15T06:22:07.365Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Vi dirò questo; avete commesso azioni davvero ignobili oggi. Sopratutto perché siete tutti Anziani del dipartimento dei Tutori dell’Ordine. Per questo la faccenda è ancora più grave.”


"Ora risparmierò le vostre vite da cani. Dopo che l'Anziano Su Jingrui uscirà dal suo isolamento, vi punirò adeguatamente allora."


"Sparite. Scappate di corsa nel vostro dipartimento e meditate sui vostri errori. Non vi è permesso andare da nessun'altra parte senza il mio ordine. Chiunque disobbedisca ai miei ordini verrà ucciso senza eccezioni." Gridò con furia il capo della valle Nuvole del Tramonto.


"Sì, mio signore." Il maestro di Li Rui e gli altri Anziani dell'Ufficio Legale se ne andarono tremanti di paura.


In quel momento, sia Xu Yiyi che l'Anziana Ning Shuang mostrarono espressioni sbalordite.


In quanto membri della valle Nuvole del Tramonto, sapevano tutti che il loro capo aveva un rapporto profondo con il maestro di Li Rui.


All’inizio nessuno di loro si aspettava che il Maestro della valle Nuvole del Tramonto avrebbe veramente punito severamente il maestro di Li Rui.


Ora però avevano scoperto di essersi sbagliati.


Il loro Lord Maestro della Valle non solo aveva picchiato pubblicamente il maestro di Li Rui, ma lo aveva anche malmenato così spietatamente. Questo superava davvero ogni loro immaginazione.


"Amico Chu Feng, per favore non si preoccupi. Dopo che l'Anziano Su Jingrui uscirà dal suo isolamento, li punirò severamente." Disse con un’espressione colpevole il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


"Il Lord maestro della valle è troppo cortese." Disse con un sorriso Chu Feng.


"Giovane amico , non è una cortesia eccessiva. Piuttosto, non posso permettere che le facciano questo affronto. Devo fare giustizia per lei." Il Maestro della valle Nuvole del Tramonto disse battendosi il petto.


Dopo aver sentito queste parole, Xu Yiyi e l'Anziano Ning Shuang divennero ancora più sbalorditi.


Dopotutto, il maestro della valle Nuvole del Tramonto semplicemente non aveva bisogno di essere così cortese nei confronti di un membro della giovane generazione come Chu Feng.


In seguito, quando la valle Nuvole del Tramonto invitò Chu Feng di nuovo nel suo palazzo e ordinò al suo servo di preparare generosi doni per esprimere la sua gratitudine, Xu Yiyi e l'Anziano Ning Shuang rimasero ancora più sbalorditi.


Tuttavia, dopo averci pensato, sembrarono aver realizzato qualcosa. Dopotutto, Chu Feng non era un giovane ordinario, ma uno Sciamano dal Mantello Immortale.


Avevano personalmente visto Tre Spade e il Granmaestro Taschino, così come altre grandi figure di primo livello, offrire inviti a Chu Feng fuori dalla montagna Gru delle Nuvole.


"Gli Sciamani dal Mantello Immortale sono veramente straordinari" Pensarono con ammirazione Xu Yiyi e l’Anziano Ning Shaung.


"Giovane amico Chu Feng, desidero invitarla a diventare un Anziano ospite della nostra valle Nuvole del Tramonto. Sarebbe disposto?" Chiese improvvisamente il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


Non appena il capo della valle pronunciò quelle parole, fu Xu Yiyi a provare più entusiasmoi. Anche se non disse nulla, iniziò a lanciare occhiate eloquenti verso Chu Feng. Gli stava dicendo di accettare rapidamente.


In quanto membro della valle Nuvole del Tramonto, sapeva che al momento non c'era un solo Anziano ospite nell’organizzazione.


Quelle posizioni non erano vuote perché fossero riluttanti con i loro inviti, ma piuttosto non avevano trovato persone adatte. Il titolo di "Anziano ospite" era molto importante e prestigioso nella valle Nuvole del Tramonto.


Senza una forza sufficiente, sarebbe stato semplicemente impossibile diventare il loro Anziano ospite.


"La ringrazio, Lord Maestro della Valle, per la sua gentilezza. Solo che io, Chu Feng, veramente non ho intenzione di unirmi a nessuna organizzazione." Disse Chu Feng con tono di scusa.


Sentendo quelle parole, figuriamoci Xu Yiyi, anche l'Anziano Ning Shuang sobbalzò. Veramente non si aspettavano che Chu Feng avrebbe rifiutato.


"Giovane amico Chu Feng, il titolo di Anziano ospite in realtà è solo un titolo nominale. Non la legherà." Disse il Maestro della valle Nuvole del Tramonto con un sorriso.


Le sue intenzioni erano molto chiare. Se Chu Feng avesse voluto passare ad una posizione più elevata, non ci sarebbero stati problemi. Questo titolo nominale non gli avrebbe impedito di unirsi ad altre sette in futuro.


Xu Yiyi si rivolse a lui tramite una trasmissione della voce: "Chu Feng, accetta e basta. Dovresti sapere che il titolo di Anziano ospite della nostra valle Nuvole del Tramonto non solo non è vincolante, ma rappresenta una posizione davvero nobile.”


"Mettiamola così: se dovessi diventare il nostro Anziano ospite della valle Nuvole del Tramonto, allora... la tua posizione supererebbe persino quello degli Anziani dei dipartimenti ordinari. Anche la posizione dell'Anziano Ning Shuang sarebbe di gran lunga inferiore alla tua."


"Inoltre, anche se la nostra valle Nuvole del Tramonto è un’organizzazione di secondo livello, sia il nostro Lord Maestro della Valle che il mio maestro sono esperti all’ottavo livello del Martial Ancestor.”


"La nostra valle Nuvole del Tramonto è decisamente tra le migliori tra le organizzazioni di secondo livello. Se continueremo a svilupparci così, un giorno arriveremo al primo."


"Anche se i Quattro Sciamani Imperatori volessero crearti problemi in futuro, la nostra valle Nuvole del Tramonto sarebbe in grado di aiutarti." Xu Yiyi era veramente ansiosa. Voleva davvero che Chu Feng diventasse il loro Anziano ospite della valle Nuvole del Tramonto.


Tuttavia, anche così, Chu Feng scosse ancora la testa con decisione. Rispose: "Lord Maestro della Valle, veramente non ho intenzione di unirmi a nessuna organizzazione."


Era davvero così, altrimenti, non avrebbe rifiutato l’offerta di Liu Chengkun in passato.


Ora che Liu Chengkun era morto, Chu Feng si sentiva inevitabilmente in colpa. Quindi... era ancora più determinato a non unirsi a nessuna organizzazione.


Anche se Chu Feng aveva già provocato alcune persone e avrebbe dovuto trovare sostenitori formidabili, non avrebbe comunque accettato di unirsi a loro.


Non solo questa era una decisione che aveva già preso prima di venire nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti, aspetto più importante, se avesse accettato di unirsi a loro ora, avrebbe veramente deluso Liu Chengkun.


"Va bene così. Se il giovane amico Chu Feng desidera unirsi alla nostra valle Nuvole del Tramonto in futuro, le nostre porte saranno sempre spalancate per lei," Il Maestro della valle Nuvole del Tramonto non cercò di costringerlo.


"Tuttavia, giovane amico Chu Feng, ho una richiesta. Sarebbe disposto ad aiutarmi?" Disse il capo della valle.


"Lord Maestro della Valle, Yiyi e l'Anziano Su Jingrui mi hanno salvato la vita."


"Inoltre, l'Anziano Ning Shuang mi ha anche aiutato nella montagna Gru delle Nuvole. Anche se non faccio parte della valle Nuvole del Tramonto, sono già legato ad essa.”


"Così, Lord Maestro della Valle, non c'è nulla di male nel fare una richiesta. Finché è nelle mie capacità, vi aiuterò sicuramente." Disse Chu Feng.


"In tal caso, sarò schietto. Originariamente, la nostra valle era solo una piccola setta. Anche tra le organizzazioni di terzo livello, eravamo solo un’entità minore."


"In effetti, per un certo periodo di tempo, eravamo sull'orlo dell'estinzione."


"Sai come siamo riusciti ad ottenere la nostra attuale posizione?" Chiese il capo.


"Lord Maestro della Valle, per favore mi dica come."


In quel momento, l’uomo sorrise leggermente. Disse: "Per spiegarlo, dovremmo partire da cinquantamila anni fa."


"Allora, il fondatore della nostra valle Nuvole del Tramonto era solo un bambino."


"Un esperto di massimo livello apparve nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti. Quella persona dichiarò di essere un membro del clan della Guerra dell’Antica Era. Sfoggiando un’armatura e una lancia argentei, iniziò a sfidare molte organizzazioni nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti, e le sconfisse tutte."


"Allora, poteva essere considerato l’esperto numero uno di questo mondo.” Spiegò il capo della valle Nuvole del Tramonto.

