---
title: Capitolo 2269 - Il Gatto Selvaggio
pubDate: 2025-10-14T11:48:12.742Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
24 capitoli in coda totali (Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Questo…"


Xu Yiyi e l'Anziano Ning Shuang rimasero entrambi un po’ a bocca aperta mentre le loro pupille tremavano.


Il loro shock e confusione era evidente. Erano stati sconvolti dalla scena che si era presentata davanti a loro.


Tuttavia, il maestro di Li Rui ignorò completamente le loro reazioni. In quel momento, continuava a prostrarsi e a supplicare perdono senza sosta.


Aveva completamente rinunciato alla sua dignità.


"Dato che ormai hai fatto la tua scelta, non potrai più cambiare idea. Prepara a ricevere la mia punizione." Il gatto, in realtà, era del tutto indifferente alle sue preghiere.


Puntò un artiglio verso di lui e immediatamente un raggio di luce si conficcò nel corpo del maestro di Li Rui.


"Ahhh!!!!!!!"


Il momento successivo, l’uomo emise un grido straziante incredibilmente forte.


Era un urlo di dolore e agonia insopportabile. Il suo lamento risuonò in tutta l'area.


Vedendo il maestro di Li Rui in quello stato, persino l'espressione di Chu Feng cambiò leggermente. Doveva stare soffrendo un dolore che le persone ordinarie non sarebbero state in grado di sopportare.


Quanto a Xu Yiyi e all'Anziano Ning Shuang, avevano gli occhi sgranati ed erano rimasti ammutoliti per lo stupore. In particolare Xu Yiyi che era a bocca spalancata.


A questo punto, per quanto fossero ignari della situazione, avevano capito che quel vecchio gatto brutto non era affatto ordinario.


Ma perché una creatura del genere sarebbe apparsa nell'area proibita della valle Nuvole del Tramonto?


Ogni tipo di confusione e domanda iniziò ad affollare le loro menti.


Dopo una serie di lamenti agonizzanti, la voce del maestro di Li Rui si fece più debole.


Così... dopo aver urlato dal dolore per un'ora intera, si fermò completamente.


Sebbene il suo corpo fosse ancora intatto, era assolutamente morto.


"Così debole. È resistito solo un'ora." Disse il vecchio gatto con tono deluso.


"......"


Xu Yiyi, l'Anziano Ning Shuang e persino Chu Feng e Ovetto rimasero senza parole.


Sebbene il corpo del maestro di Li Rui non avesse riportato ferite gravi, solo dalle sue grida, così dai suoi tremiti prima della morte, avevano intuito che doveva essere una sorta di tortura spirituale.


E quel tipo di sofferenza, generalmente, sarebbe stata migliaia o perfino decine di migliaia di volte più difficile da sopportare di quella fisica.


Prima, il maestro di Li Rui, il grande Martial Ancestor di settimo livello, aveva gridato dal dolore al punto che la sua voce era diventata rauca. Da ciò si poteva dedurre che era una sofferenza intollerabile, qualcosa che nessuno avrebbe potuto tollerare.


Tuttavia, quel vecchio gatto aveva fatto un commento simile. Era evidente quanto fosse selvaggio il vecchio gatto.


"Chu Feng, ora che mi sono occupato di quel tipo, è il momento di occuparsi di te. Anche se tu mi hai liberato, non ti ripagherò. Questo perché sono proprio il tipo da calpestare i suoi benefattori."


"Whoosh!!!"


Proprio in quel momento, il vecchio gatto mostrò un sorriso sinistro. Poi, tese un artiglio e lo puntò verso Chu Feng. Immediatamente, un raggio di luce partì e penetrò nella fronte del giovane.


Non appena quella strana luce entrò nel suo corpo, Chu Feng ne percepì immediatamente un movimento anomalo. L'attimo successivo, Chu Feng emise grida strazianti, proprio come aveva fatto poco prima il maestro di Li Rui.


"Ahhh!!!"


Cominciarono a riecheggiare lamenti strazianti. Chu Feng immediatamente si afferrò la testa con le mani e cadde in ginocchio. Poi, cominciò a rotolarsi per terra. Bastava guardare la sua reazione per capire quanto stesse soffrendo.


"Maledetto bastardo! Questa regina ti ridurrà in mille pezzi!”


Ovettò si infuriò subito. Mentre parlava, iniziò a sprigionare ondate di fiamme gassose nere come la pece che si precipitarono ad attaccare il vecchio gatto.


"Umpf, è meglio che tu stia zitta. Tu non sei altro che un semplice spirito Asura. Altri potrebbero temerti, ma io non ho affatto paura di te.”


Tuttavia, il vecchio gatto rise con disprezzo di fronte all'attacco. Senza nemmeno alzare una zampa, sprigionò un potere opprimente che circondò lo spirito.


Ovetto rimase al suo posto, illesa. Tuttavia, il suo colorito cambiò enormemente. Non era più in grado di muoversi. In effetti, non poteva proferire nemmeno una parola. Era stata completamente immobilizzata dal vecchio gatto.


"Ascoltate attentamente, tutti voi. La tomba di quel Zhan Haichuan, così come i tesori che ha lasciato, sono stati tutti saccheggiati da me."


"Gente della valle Nuvole del Tramonto, se ne siete scontenti, potete venire a cercarmi per vendicarvi. Tuttavia, vi dirò questo.Serbo profondo rancore.”


"Finché anche una sola persona della vostra valle Nuvole del Tramonto oserà crearmi problemi, annienterò ogni singolo membro della vostra setta, distruggendola completamente." Dopo aver pronunciato quelle parole con ferocia, il corpo del gatto si contorse e scomparve.


Sebbene avesse detto solo un’ordinaria minaccia, le sue parole fecero impallidire Xu Yiyi e l'Anziano Ning Shuang dalla paura, e le loro fronti si riempirono di sudore.


In effetti, cominciarono persino a tremare incontrollabilmente.


Paura. Stavano sentendo una paura che superava quella che provavano di fronte al capo della valle e di Su Jingrui.


In effetti, era la paura più spaventosa che avessero mai provato in vita loro.


In quel singolo istante, ebbero l'impressione di aver visto le persone della valle Nuvole del Tramonto andare incontro ad una calamità.


Così erano certi che il vecchio gatto non avesse scherzato.


"Ahhh!!!"


Proprio in quel momento, i lamenti strazianti di Chu Feng divennero ancora più forti.


Sebbene la regina avesse riacquistato la libertà dopo la partenza del vecchio gatto, il dolore che Chu Feng provava non diminuiva, anzi aumentava.


"Chu Feng." Lo spirito corse in fretta accanto al giovane. Tuttavia, qualunque cosa provasse a fare, non riusciva ad alleviare il suo dolore.


"Chu Feng, cosa c'è che non va, cosa ti sta succedendo?" Risvegliata dalle grida, anche Xu Yiyi mostrò un'espressione sconvolta.


"Anziano Ning Shuang, presto, chiami il maestro della valle. Abbiamo bisogno che lui salvi Chu Feng." Xu Yiyi disse all'Anziano Ning Shuang. Era così preoccupata che le lacrime le scorrevano dagli occhi.


"Capito, vado subito, vado subito."


"Amico Chu Feng, resisti solo un po', ancora un po'." Nel panico, l'Anziano Ning Shuang se ne andò in fretta.


Nel frattempo, all'esterno dell'area proibita. Per distruggere il portale, Su Jingrui stava scatenando senza sosta abilità marziali proibite, e le stava scagliando contro il portale d'ingresso.


Su Jingrui brandiva un enorme martello che sembrava esattamente lo stesso impugnato dal capo della valle Nuvole del Tramonto. Tuttavia, erano chiaramente due armi diverse.


Senza dubbio, anche il martello di Su Jingrui era un'Armamento Ancestrale, emanava un potere sconfinato.


Quando il martello veniva usato per lanciare i feroci tabù marziali di Su Jingrui, lasciava quella regione di spazio nel caos più totale.


Mentre gli Anziani guardavano la scena, erano tutti terrorizzati.


Quando videro il loro capo della valle in piedi dietro Su Jingrui, provarono una serie di emozioni contrastanti.


In quel momento, il maestro della valle Nuvole del Tramonto stava mostrando un'espressione molto scontenta. Anche la sua aura era molto debole.


Per riuscire a sfondare il portale d'ingresso all'area proibita, aveva veramente sovraccaricato la sua energia. Questo era il motivo per cui si era fatto sostituire da Su Jingrui.


Tuttavia, anche così, l’entrata era ancora bloccata. Sebbene fosse coperta di crepe, ci sarebbe voluto ancora un bel po' di tempo per distruggerla completamente.


Gli Anziani della direzione presenti erano tutti molto preoccupati che i due supporti principali della loro valle Nuvole del Tramonto avrebbero causato gravi danni alla loro vitalità pur di distruggere un portale.


Tuttavia, non osarono esprimere le loro preoccupazioni. Questo perché né il loro capo della valle, né Jingrui erano persone impulsive. Dal momento che erano disposti a fare di tutto per distruggere il portale, i due dovevano avere le loro ragioni.


"Rumble!!!"


Proprio in quel momento, si udì improvvisamente un forte boato. Il portale d'ingresso all'area proibita fu finalmente frantumato.


Tuttavia, in quel momento, non una sola persona presente mostrò gioia, invece rivelarono tutti espressioni spaventate.

