---
title: Capitolo 2306 - Emergerne da eroi
pubDate: 2025-11-27T17:15:43.364Z
tags:
    - mga
---


“Ho già guarito le ferite di mio marito. Presto si sveglierà.”


“Dopo che mio marito si sarà svegliato, andremo insieme alle Tumuli Senza Nome delle Lande Remote.” disse la donna demoniaca a Chu Feng.


“T-tumuli S-senza Nome delle Lande Remote? P-Perché diavolo dobbiamo andare l-lì?” Appena la donna demoniaca ebbe finito di parlare, Wang Qiang si mise immediatamente a sedere e protestò.


La donna demoniaca si avvicinò a Wang Qiang e gli chiese con un'espressione scettica: “Marito, ti sei svegliato? Come mai ti sei svegliato così in fretta? Stavi fingendo di aver perso i sensi?”


“P-perché dovrei f-fingere? M-mi hai f-fatto svegliare di soprassalto.” Wang Qiang arricciò le labbra e continuò a protestare, “P-perché diavolo dobbiamo andare alle T-tumuli S-senza Nome delle Lande Remote? T-ti sei s-stufata di vivere?”


“Marito, quei resti nei Tumuli Senza Nome delle Lande Remote li ho scoperti io. È la tomba del granmaestro Kai Hong.”


“È molto probabile che quella reliquia contenga la sua eredità. E l'eredità del granmaestro Kai Hong non è una questione da poco.”


“Ora noi tre siamo tutti Sciamani dal Mantello Immortale. Quindi, come potremmo mai lasciarcela sfuggire?” Disse la donna demoniaca a Wang Qiang.


“M-mentre q-quello che dici è v-vero, c-ci sono così tanti clan riuniti lì, c-così tanti e-esperti c-concentrati n-nei T-tumuli S-senza Nome delle Lande Remote. C-come p-possiamo a-affrontarli?”


“I-inoltre, s-sia tu che Chu Feng s-siete r-ricercati. È t-troppo pericoloso,” Wang Qiang scosse la testa. Non voleva veramente andarci.


“Sembra che tu non capisca. Dopotutto, le rovine le ho scoperte io. Quelle persone potrebbero non sapere necessariamente ciò che so io. Se ci andrò io, di sicuro riusciremo a trarne profitto.”


“Per quanto riguarda il fatto che siamo ricercati, possiamo semplicemente travestirci. Chi potrebbe mai smascherarci?” Disse la donna demoniaca.


“Donna demoniaca, sei sicura di riuscirci?” Chiese Chu Feng.


“Certo. Non faccio mai cose di cui non sono sicura.”


“Inoltre, quella vecchia scarpa che mi ha portato via l'Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna si trova anche lui alle Tumuli Senza Nome delle Lande Remote. Lo troverò sicuramente e mi vendicherò. Questa è un'occasione rara, e non intendo lasciarmela sfuggire.” Disse con determinazione la donna demoniaca.


“Se è così, allora possiamo andare. Wang Qiang, dovresti semplicemente ascoltare tua moglie e andare a dare un'occhiata. Quel granmaestro Kai Hong era davvero un individuo straordinario. Nemmeno io vorrei perdermi questa opportunità.”


“F-Fratello, anche tu v-vuoi a-andarci?” Chiese Wang Qiang.


“Sì.” Chu Feng annuì.


“S-se anche tu vuoi andare, a-allora andiamo.” Disse Wang Qiang con franchezza.


“Ma che diavolo! Che significa? Quando ho detto che dovevamo andare, hai iniziato a trovare ogni tipo di scusa. Invece, quando lo ha detto Chu Feng, hai accettato subito?” La donna demoniaca era molto contrariata e afferrò Wang Qiang per il colletto.


“N-n-no, io u-ubbidisco p-principalmente al tuo d-desiderio.” Vedendo che la donna demoniaca si era arrabbiata, Wang Qiang si sottomise in fretta.


Wang Qiang non era più avvelenato. Per questo, la donna demoniaca non era più sempre gentile con lui.


Wang Qiang si sarebbe sottomesso immediatamente quando la donna demoniaca iniziava a diventare aggressiva. Altrimenti, ne avrebbe sofferto.


Nonostante la sua spudoratezza, era abbastanza lungimirante.


“E poi tu, Chu Feng. Basta con 'donna demoniaca' di qua, 'donna demoniaca' di là. Io ho un nome, va bene?” Poi, la donna demoniaca lo guardò con irritazione.


“Hai un nome? In tal caso, qual è?” Chiese Chu Feng.


“Zhao Hong.”


“Zhao Hong?” Sentendo quel nome, il cuore di Chu Feng sobbalzò.


Non era quello il nome che la donna demoniaca aveva nella sua vita precedente?


Tuttavia, secondo quel vecchio monaco misterioso, lei non avrebbe dovuto ricordare i ricordi della sua vita precedente. Possibile che avesse recuperato i ricordi della sua vita precedente?


“Zhao Hong, chi ti ha dato questo nome?” Chiese Chu Feng.


“Non ne sono nemmeno troppo sicura. Tuttavia, da quando sono nata, ho sempre saputo che il mio nome era Zhao Hong.” Disse la donna demoniaca.


“Allora, le informazioni riguardo al Fiore dello Spirito Immortale Chiaro di Luna, le tue abilità marziali e le tecniche Spirit, sono cose che hai imparato in seguito, o le conoscevi già dalla nascita?” Chiese Chu Feng.


“Sono come il mio nome.” Disse la donna demoniaca.


“Capisco,” in quel momento, Chu Feng si rese conto che non aveva rimosso tutti i ricordi della sua vita precedente, ne aveva conservati alcuni.


“Chu Feng, è veramente triste. Non ricorda nemmeno i ricordi della sua vita precedente. Dovremmo dirle la verità in modo che possa vivere come un essere umano e non come un mostro?” Proprio in quel momento, la voce della sua regina risuonò all'improvviso.


“Forse conoscere quei ricordi la renderebbe completa, ma forse è meglio che se li sia dimenticati. Dopotutto... non erano ricordi felici.”


“Inoltre, potrebbe non credere necessariamente alle mie parole.” Disse Chu Feng allo spirito.


“Anche questo è vero. Questa donna demoniaca ha un temperamento molto violento e instabile. Forse è meglio che non lo sappia.”


“Se non ti credesse e pensasse che la stai ingannando, ti attaccherebbe.”


“Anche se ti credesse, potrebbe anche finire fuori controllo per lo shock. A quel punto, ne pagheresti le conseguenze anche tu.”


“Dato che è così, è meglio non dirglielo.” Concluse Ovetto.


“Dato che abbiamo deciso, andiamo.” Disse la donna demoniaca.


“A-aspetta. C-con il tuo a-aspetto attuale, f-fai spaventare a morte la gente uscendo. N-non puoi t-travestirti in m-modo da sembrare più n-normale?” Disse Wang Qiang.


“Cos'è questa? Stai insinuando che tua moglie è brutta?” Sentendo quelle parole, la donna demoniaca si arrabbiò immediatamente.


“N-no, no, no, come p-potrei pensare che mia m-moglie sia brutta? S-stavo s-solo considerando la n-nostra sicurezza.” disse Wang Qiang con un sorriso raggiante.


“Umpf, cambiare il mio aspetto è un compito semplice,” Mentre parlava, uno strato di potere Spirit di livello Immortale ricoprì il suo corpo. Poi, l'aspetto della donna demoniaca si trasformò in quello di una donna molto bella con una figura provocante.


Si era trasformata in una donna discretamente bella.


Tuttavia, era troppo sensuale. Sebbene avrebbe attirato molti uomini, non riusciva a entrare nell'occhio esperto di Chu Feng.


Wang Qiang sospirò e disse con tono insoddisfatto: “T-troppo volgare. N-non p-puoi t-travestirti d-da donna p-più m-modesta?”


“Cosa? Disprezzi davvero l'estetica di tua moglie?” La donna demoniaca prese Wang Qiang per l'orecchio.


“N-no, no, no, moglie, mi s-sono s-bagliato,” Wang Qiang iniziò immediatamente a gridare dal dolore. Tuttavia, era evidente che era ancora insoddisfatto.


In quel momento, Chu Feng ripensò all’aspetto della donna demoniaca nella sua vita precedente.


Era stata veramente una bellezza rara.


“Zhao Hong, che ne dici se permetti a me di cambiare il tuo aspetto per te?” Propose Chu Feng.


Sentendo quelle parole, la donna demoniaca gli rivolse un’occhiata furiosa.


Immaginava che anche a Chu Feng non piacesse il bell’aspetto che si era data.


Tuttavia, per qualche motivo, esitò, e non reagì violentemente. Invece, annuì e disse: “Molto bene, ti darò una possibilità.”


Poi, Chu Feng creò immediatamente una formazione Spirit per trasformarla.


Un aspetto dolce dall’aura naturale e straordinaria. Sebbene indossasse un vestito rosso, sembrava ancora la fata di un paradiso.


E non era altro che l'aspetto originale di Zhao Hong.


“Che ne pensi? Ti soddisfa?” Chu Feng creò uno specchio con la sua formazione Spirit e lo porse alla donna demoniaca.


“Va bene.”


“Tuttavia, tenendo in considerazione che sei stato attento, userò questo travestimento.”


Sebbene la donna demoniaca avesse detto solo 'va bene', Chu Feng riuscì a capire che le piaceva molto il suo aspetto attuale.


Questo perché la donna demoniaca si stava già dirigendofuori. Dai suoi passi vivaci e movimenti gioiosi, Chu Feng intuì che doveva essere di ottimo umore.


“Che ne pensi? Sei soddisfatto?” Chu Feng guardò Wang Qiang con un sorriso raggiante. Sembrava stesse scherzando con lui.


“M-mentre sono soddisfatto, s-sfortunatamente quello è il suo a-aspetto t-trasformato, e n-non il suo a-aspetto reale.” Disse Wang Qiang con delusione.


“No, quello è l'aspetto originale di quella donna demoniaca. Per essere esatti, quello è l'aspetto originale di Zhao Hong.” Disse Chu Feng a Wang Qiang usando una trasmissione della voce.


“V-veramente?” Sentendo quelle parole, l'espressione di Wang Qiang cambiò. Una luce speciale brillò nei suoi occhi.


“Perché dovrei ingannarti?” Chiese Chu Feng con un sorriso.


“Eheh, a-allora non è affatto male.”


“Andiamo. D-diamo un'occhiata alle T-tumuli S-senza Nome delle Lande Remote.”


“Forse un'o-opportunità si p-presenterà nel caos, e s-saremo in g-grado di scappare.” In quel momento, anche l'umore di Wang Qiang si risollevò. Anche se parlava di fuggire, stava rapidamente inseguendo la donna demoniaca. Inoltre, mentre la inseguiva, gridava: “M-m-moglie! A-aspettami!”


“In realtà, penso che Wang Qiang sia abbastanza adatto a quella donna demoniaca.” Disse la regina.


“Perché?” Chiese Chu Feng perplesso.


“Sono una coppia di strambi.” Disse Ovetto.


“Sembra ragionevole.” Chu Feng sorrise leggermente. Poi si mosse anche lui e iniziò a inseguirli.


In questo momento, anche Chu Feng era entusiasta.


Non vedeva l'ora di esplorare i Tumuli Senza Nome delle Lande Remote.


Dopotutto, lì si era radunata una grande quantità di esperti. Anche se non fosse riuscito a ottenere nulla andandoci, avrebbe potuto fare esperienza. Sarebbe stata un'opportunità rara.


Chu Feng credeva fermamente che fosse necessario mettersi alla prova, più un luogo era arduo da attraversare, più avrebbero avuto possibilità di emergerne da eroi dopo aver superato ogni difficoltà.

