---
title: Capitolo 2327 - Il Vecchio Demone Rakshasa
pubDate: 2026-02-06T17:48:51.984Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Boom!!!"


Tuttavia, proprio in quel momento, arrivò un’ondata di potere sconfinato che disperse l’energia con cui Chu Feng aveva intrappolato Hun Lian.


In quel momento, Chu Feng aggrottò le sopracciglia. Era apparsa una persona davanti a Hun Lian ed era stata lei ad aver disperso il suo potere marziale.


Aveva i capelli bianchi e indossava un abito bianco. Era magro come un fiammifero e il suo volto era solcato da rughe.


Troppo vecchio. Chu Feng non riuscì a determinare la sua età.


Era quel tipo di individuo che a prima vista sembrava una salma disseccata appena uscita da una bara. Il suo aspetto era veramente spaventoso.


Doveva essere ad un passo dalla morte, contando su dei metodi speciali per prolungare la sua longevità.


Chu Feng sentì un’aura ancora più nefasta di quella di Hun Lian provenire da lui, era molto probabile che fosse un membro della setta dell’Anima Infante.


Tuttavia, la forza di questo vecchio non era affatto da sottovalutare. Facendo affidamento al potere della formazione assassina, Chu Feng riuscì a percepire che quest’uomo era un Martial Ancestor di nono livello. Era al picco dal suo stadio, ad un solo passo dal diventare un Vero Immortale.


Oltre alla densa aura nefasta che emanava, il suo intento omicida coprì l’intera regione, oscurando oscurare immediatamente il cielo e facendo tremare di paura tutti i presenti.


Improvvisamente, uno spettatore anziano indicò il vecchio in piedi davanti a Hun Lian e gridò allarmato: "Cielo! Potrebbe essere il leggendario Vecchio Demone Rakshasa?!"


Mentre pronunciava quelle parole, il terrore gli riempì il volto. Gli tremava perfino la voce.


"Cosa? Il Vecchio Demone Rakshasa? Quell’uomo è il leggendario Vecchio Demone Rakshasa?!"


"Il Vecchio Demone Rakshasa è ancora vivo?!"


"Presto, scappiamo!!!"


Dopo aver verificato l’identità del vecchio, molti dei presenti cominciarono a farsi prendere dal panico. Altri ancora cominciarono a tremare di paura per poi fuggire da quel cosiddetto Vecchio Demone Rakshasa. Il loro terrore era evidente.


"Maestro. Maestro, mi aiuti." Hun Lian era piacevolmente sorpreso dell’arrivo del vecchio, si mise subito a gridare aiuto, come se avesse visto la sua speranza.


"Che comportamento deludente, smetti di urlare."


"Con il tuo maestro, io, qui, nessuno sarà in grado di farti male.” Il Vecchio Demone Rakshasa si voltò e fissò Hun Lian. Sembrava deluso da lui.


Davanti allo sguardo dell’anziano, sebbene mostrasse un’espressione di vergogna, Hun Lian riuscì a ricomporsi e non urlò più nel panico come prima.


"Cosa?! Non c’è da meravigliarsi che Hun Lian sia così selvaggio e crudele. Quindi è davvero... il discepolo del Vecchio Demone Rakshasa!!!"


"Amico Chu Feng, presto, fuggi! Quel Vecchio Demone Rakshasa non è qualcuno con cui puoi affrontare!"


"Chu Feng, presto, scappa!!!"


Dopo che la folla scoprì che Hun Lian era in realtà il discepolo del Vecchio Demone Rakshasa, molte persone cominciarono a inviare trasmissioni della voce a Chu Feng per dirgli di scappare. Anche Xu Yiyi e Song Biyu lo stavano avvertendo attraverso messaggi telepatici.


Tutte le trasmissioni vocali erano cariche di nervosismo e agitazione.


Inoltre, dalle conversazioni dei presenti, Chu Feng comprese chi fosse questo Vecchio Demone Rakshasa.


Era uno dei guerrieri più forti nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti. Come suggeriva il suo nome, era un demone malvagio, privo di bontà.


Tuttavia, sembrava che scomparso per molti anni ed era per questo che gli altri erano rimasti scioccati dalla sua comparsa qui.


Detto questo, oltre a sorprendere, spaventò la folla. La reputazione del Vecchio Demone Rakshasa era troppo negativa. Era un individuo estremamente potente che aveva commesso ogni tipo di crimine inimmaginabile


Era un guerriero a un passo dal diventare un Vero Immortale.


Non c’era da stupirsi che alcuni degli spettatori si fossero spaventati al punto da iniziare a fuggire. Probabilmente, temevano di essere coinvolti.


Tuttavia, Chu Feng non aveva paura. A giudicare dalle conversazioni della folla e dalle sue stesse osservazioni, sebbene questo Vecchio Demone Rakshasa possedesse una coltivazione estremamente potente, non possedeva un potere combattivo sbalorditivo.


In altre parole, sia la sua coltivazione che il suo effettivo potere combattivo erano al nono livello di un Martial Ancestor.


Il Vecchio Demone Rakshasa non rappresentava una minaccia per Chu Feng, che possedeva due giganti di cristallo e controllava la grande formazione assassina. Per lo meno, era abbastanza fiducioso da poterlo affrontare.


"Chu Feng... non sta scappando?"


"Potrebbe essere paralizzato dalla paura?"


Anche se Chu Feng fosse abbastanza sicuro di sé, i presenti non potevano saperlo. Credevano che il giovane fosse pietrificato dal terrore.


"Maestro, la coltivazione di quel Chu Feng è solo quella di un Semi Martial Ancestor di quinto livello."


"Sta usando una sorta di grande formazione che gli ha permesso di raggiungere il suo attuale livello. Ha fatto affidamento su quella formazione Spirit per maltrattarmi."


"Maestro, deve assolutamente fare giustizia per me." Disse contrariato Hun Lian.


"Stai tranquillo. Figuriamoci Chu Feng, nessuno dei presenti qui oggi continuerà a vivere." Rispose freddamente l’anziano.


Una volta pronunciate quelle parole, un intento omicida sconfinato emerse nei suoi occhi.


Immediatamente dopo, la sua potenza opprimente divampò dal suo corpo come un’eruzione vulcanica. Un potere devastante si riversò attorno con una velocità inimmaginabile.


Quel Vecchio Demone Rakshasa non voleva uccidere solo Chu Feng, ma tutte le persone presenti.


Il suo titolo di 'Vecchio Demone' era veramente meritato. In effetti, era estremamente disumano e selvaggio.


"Temo che non sarai in grado di fare come desideri."


Con Chu Feng qui, come avrebbe potuto permettergli di massacrare apertamente la folla?


Mentre parlava, Chu Feng attivò il potere della grande formazione di sterminio per aumentare ancora la sua coltivazione. La fece passare dal sesto al picco dello stadio di Martial Ancestor.


Dopo aver rafforzato la sua coltivazione, Chu Feng rilasciò un’energia opprimente per proteggere la gente.


"Boom!!!"


Le due ondate di energia opprimente si scontrarono l’una con l’altra. Immediatamente, cielo e terra cominciarono a tremare e si formarono venti violenti.


Tuttavia, anche in questo caso, Chu Feng era riuscito a bloccare con successo l’opprimente energia del Vecchio Demone Rakshasa con la propria.


"Come può essere?" L’espressione dell’anziano cambiò enormemente.


Pensava di poter massacrare facilmente questo sciame di formiche, eppure era stato fermato. Come poteva non essere sbalordito?


"Sei tu?!"


"Sei un Martial Ancestor di nono livello?"


Risalì alla fonte dell’energia e determinò che era Chu Feng. Il suo sguardo mostrò un evidente shock, che si intensificava sempre di più.


Dopotutto la coltivazione di Chu Feng era aumentata fino a pareggiare con la sua.


Non si sarebbe mai aspettato che questo membro della giovane generazione, che poteva affrontare il suo discepolo solo facendo affidamento su una formazione Spirit, fosse effettivamente in grado di bloccare la sua potenza opprimente.


"Martial Ancestor di nono livello?"


"La coltivazione di Chu Feng ha davvero raggiunto il nono livello del Martial Ancestor?"


"Allora è stato lui a salvarci prima?"


La folla non poteva percepire l’attuale livello di Chu Feng, dopotutto la sua coltivazione aveva raggiunto un livello fuori dalla portata della gente ordinaria.


Tuttavia, dopo aver sentito le parole del Vecchio Demone Rakshasa, la folla si rese conto di essere stata salvata da Chu Feng.


Ma era chiaramente solo un membro della giovane generazione. Come poteva competere con il Vecchio Demone Rakshasa?


Mentre erano tutti contenti di essersi salvati, i presenti cominciarono ad avere ancora più domande.


"È solo forza che ho preso in prestito dal potere della mia formazione Spirit.” Rispose con indifferenza Chu Feng.


"Formazione Spirit? Che tipo di formazione Spirit potrebbe mai concederti questo tipo di potere?"


"Inoltre, anche se esiste una formazione Spirit così potente, come potresti mai essere in grado di controllarla?" Chiese con voce fredda il Vecchio Demone Rakshasa.


Anche i presenti se lo stavano chiedendo. Avevano sentito parlare di formazioni Spirit potenti in passato, ma erano tutte solo leggende ed era la prima volta che ne vedevano una all’opera. Così provavano tutti incredulità.


"Non sembra che ti riguardi, no?" Chu Feng sorrise leggermente. C’era una traccia di disprezzo nel suo sguardo tagliente.

