---
title: Capitolo 24 - Oseresti sposarmi?
pubDate: 2024-05-23T14:13:16.331Z
tags:
    - mga
---




"Sembra che tu sappia parecchie cose riguardo a questo potere Spirit."


Il cuore di Chu Feng si strinse. Aveva appena iniziato ad usare questo potere e non ne capiva molto.


Ma sapeva anche che probabilmente la ragazza diceva la verità. Era ovvio che lei, pur essendo estremamente talentuosa, non lo aveva.


Inoltre l'atteggiamento della ragazza nei suoi confronti era completamente cambiato, dimostrando che questo potere Spirit era piuttosto impressionante ed era una cosa che le persone comuni non avevano.


"Ma naturalmente. Il potere Spirit rappresenta il favore del cielo portato dalla natura e inottenibile tramite la coltivazione."


"Quelli che hanno il potere Spirit sono dei draghi tra gli uomini. Non solo il loro talento nella coltivazione è estremamente alto, le loro capacità di osservazione sono senza pari. Non c'è da meravigliarsi che mia sorella maggiore ti abbia notato e abbia chiesto all'Alleanza Wings di invitarti."


"Tua sorella?"


"Mi sono dimenticata di presentarmi. Sono Su Mei, ho 14 anni. E certamente conosci mia sorella. Si chiama Su Rou."


"Sei la sorella dell'Anziana Su Rou?" Chu Feng non se lo aspettava. La ragazza di fronte a lui era pura e dolce, ma quella Su Rou era estremamente seducente. Nonostante le due fossero molto belle, non erano simili.


Ma dopo aver osservato con più attenzione, Chu Feng scoprì che la ragazza di fronte a lui assomigliava un po' a Su Rou. Ora la ragazza era comunque un po' giovane, ma in pochi anni sarebbe certamente diventata una splendida bellezza.


Ciò che sorprese Chu Feng era che non aveva alcuna connessione con Su Rou, perché aveva cercato di invitarlo nell'Alleanza Wings senza un motivo? Che avessero già scoperto della sua forza il giorno dell'esame?


Pensandoci un po', era possibile. Dopotutto la forza di Su Rou era incredibile e c'erano diversi meccanismi nel palazzo sotterraneo. Poteva aver ingannato i discepoli, ma ingannare gli Anziani sarebbe stato piuttosto difficile.


"È così sorprendente? Ma in realtà non lo è. Mia sorella ha visto che eri una persona talentuosa e quindi voleva coltivarti un po'."


"Da quello che ho visto, hai le qualifiche per unirti all'Alleanza Wings. In quanto membro dell'Alleanza Wings, ti invito ufficialmente ad unirti a noi." Su Mei strizzò gli occhi e diede a Chu Feng un sorriso straordinariamente dolce e puro.


All'inizio Su Mei provava antipatia per Chu Feng, e il motivo era ovviamente perché aveva rifiutato l'invito dell'Alleanza Wings. Chu Feng era stato il primo a rifiutare un'offerta simile.


Ma sapendo che Chu Feng aveva il potere Spirit, capì perché era importante per Su Rou.


Per quel che ne sapeva, nell'intera corte interna nessuno aveva il potere Spirit; sarebbe diventato sicuramente una persona estremamente forte. Quindi non poteva lasciarsi sfuggire Chu Feng e fece di tutto per attrarlo.


Vedendo il dolce sorriso di Su Mei, Chu Feng sapeva che la ragazza voleva attirarlo nell'alleanza usando il suo aspetto. Era impossibile che il suo cuore non rimanesse toccato da una tale bellezza, quindi sorrise all'inizio, ma poi disse con fermezza, "Mi rifiuto."


"Stronzo." Sentendo le parole di Chu Feng, Su Mei divenne così arrabbiata da saltare sul posto. La gentilezza di prima scomparve istantaneamente e strinse i denti per la frustrazione, puntando il dito verso Chu Feng disse con irritazione.


"Chu Feng, chi pensi di essere? Quanti desiderano unirsi all'Alleanza Wings eppure sono stati respinti? Ti ho invitato personalmente eppure rifiuti comunque. Sei matto?"


"E anche se hai il potere Spirit? Alla fine sei solo al quinto livello dello Spirit realm. Non è nemmeno paragonabile alle persone dell'Alleanza Wings.


Di fronte alle maledizioni di Su Mei, Chu Feng non si agitò, né si arrabbiò e la ignorò completamente.
Continuò a raccogliere tutte le Erbe Saint Spirit che poteva.
All'improvviso rimase perplesso.


Scoprì con stupore che non distante da lì, c'era una perla viola. Conteneva una forte energia spirituale.


"Cos'è?" Chu Feng la raccolse e la osservò con attenzione.


"Cooosa? È una Perla Spirituale!" Vedendo la perla luccicante, Su Mei si avvicinò e i suoi occhi si illuminarono.


"La riconosci?" Chu Feng chiese con curiosità.


"Naturalmente. È una medicina spirituale di massima qualità, la Perla Spirituale."


"Da molte centinaia di Erbe Saint Spirit, solo una si può condensare in una Perla Spirituale. Non puoi raffinare la Perla Spirituale, ma se la ingoi direttamente formerà energia spirituale e sarà assorbita dal tuo dantian. Ecco Perché la Perla Spirituale è estremamente preziosa. Il prezzo di una di loro equivale a 100 tael d'oro."


"Stavo vagando per il circolo interno della Montagna Medicinale Spirituale per tutti questi giorni solo per questa Perla Spirituale. Non avrei mai pensato di ottenerne una prima di andare via. Sono troppo fortunata." Su Mei disse con emozione.


"Quindi questa cosa è una medicina spirituale di massima qualità che non richiede raffinazione. È davvero ottima." Chu Feng ridacchiò e non mise la perla nella borsa. Piuttosto la mise nella sua tasca.


"La vuoi tenere per te?!" Vedendolo Su Mei gridò con rabbia.


"Naturalmente no, tra un po' ti darò un po' più di Erbe Saint Spirit."


"Queste Erbe Saint Spirit erano mie fin dall'inizio ed è già buono che sia disposta a dartene la metà. In ogni caso l'Erba Saint Spirit è solo una medicina spirituale di alta qualità. Come può essere paragonata alla Perla Spirituale?"


"Non puoi dire così. Se non fosse stato per me, allora saresti già stata uccisa da quelle Erbe Saint Spirit. Come potresti essere qui a dividere queste erbe con me?"


"Tu..."


Su Mei si morse le labbra con rabbia, eppure non poteva farci nulla. Nonostante le azioni di Chu Feng fossero ingiuste, voleva comunque che entrasse nell'Alleanza Wings e quindi poteva solo stringere i denti e sopportare.


Dopodiché Chu Feng contò per un po' e, eccetto per la Perla Spirituale nella sua tasca, aveva raccolto un totale di 78 Erbe Saint Spirit. Era un numero assolutamente inimmaginabile. Inoltre l'energia spirituale contenuta in queste Erbe era molto ricca. Erano di altissima qualità ed erano molto meglio di quelle che Chu Feng aveva raffinato prima.


Chu Feng ne prese 30 e ne lasciò 48 a Su Mei. Poteva sentire che l'energia spirituale nella sua tasca era equivalente ad almeno 50 Erbe Saint Spirit. Quindi anche se il bottino era stato diviso, aveva guadagnato molto.


Ma Chu Feng non si aspettava che Su Mei ne avrebbe prese solo 40, lasciandone 38 a Chu Feng. L'intenzione di Su Mei era chiara. Lo stava chiamando "3-8".


Nota traduzione:"tre-otto" è un insulto.


Chu Feng poteva solo dire che era immatura. Dare 8 Erbe Saint Spirit per insultarlo era dispendioso visto che un'Erba Saint Spirit equivaleva ad un tael d'oro.


Un tael d'oro equivaleva a 100 tael d'argento. Era abbastanza per sostenere una famiglia comune senza preoccupazioni.


"Ragazza, perché mi stai seguendo? Non ti sei innamorata di me, no?"


Dopo aver diviso le Erbe Saint Spirit, Chu Feng decise di lasciare la Montagna Medicinale Spirit.
Erano passati dieci giorni e dovevano lasciare il circolo interno prima che il cielo si oscurasse. Ma Chu Feng non si aspettava che Su Mei l'avrebbe seguito.


Ad essere sinceri, stare insieme ad una persona così bella era soddisfacente.
Ma mentre camminavano incontrarono molte persone.


Sotto gli sguardi pieni d'odio, Chu Feng non si sentiva a suo agio. Capì che Su Mei stava attirando l'attenzione su di lui intenzionalmente.


"Mi sono davvero innamorata di te. Osi sposarmi?" Ma quando Su Mei disse quelle parole ridendo, Chu Feng rimase stordito.



