---
title: Capitolo 271 - Recarsi nella Scuola delle Fate
pubDate: 2024-06-02T21:13:16.372Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Hiruma!
11 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude 


"Yan Ruyu?" Lo sguardo di Chu Feng si animò e mostrò una traccia di sorpresa.
Naturalmente aveva sentito parlare di lei.


Yan Ruyu era una bellezza assoluta, sembrava una fata. Quando era giovane aveva incantato innumerevoli uomini e anche le donne erano colpite dal suo fascino. Per questo aveva ottenuto il titolo da "ragazza da favola".


Inoltre Yan Ruyu era un genio nella coltivazione. Nonostante non fosse più così giovane, non aveva ancora compiuto diciannove anni ed era già al quinto livello del Profound realm. Era una delle persone più famose nella giovane generazione dalla Provincia Azzurra.


Comunque Chu Feng era curioso. Le allieve della Scuola delle Fate erano orgogliose e arroganti. In quanto discepola numero uno, sia per aspetto che per coltivazione, nessuna poteva essere paragonata a Yan Ruyu, era inondata di lodi ed era trattata come una dea.


Come poteva una donna del genere decidere di sposarlo? Nonostante l'attuale Scuola del Drago Azzurro avesse raggiunto il primo livello, Chu Feng sapeva che le due accademie non erano paragonabili. Il titolo di discepolo numero uno della Scuola del Drago Azzurro non sarebbe stato nemmeno considerato da Yan Ruyu.


"Ah ragazzo, non starai dubitando delle mie parole, vero?" Li Zhangqing sorrise mentre vedeva l'espressione sospettosa di Chu Feng.


"Ad essere sincero sono davvero curioso di come ha fatto." Ridacchiò il ragazzo.


"Ti dirò la verità, quando ero giovane ero un bellissimo ragazzo elegante e straordinario. La caposcuola dell'Accademia della Fanciulla di Giada e io eravamo destinati a sposarci."


"Comunque, a causa di vari motivi, ci siamo dovuti separare, ma ha sempre pensato a me e non si è mai sposata fino ad ora." Dopo aver sentito la domanda di Chu Feng, Li Zhangqing scosse la sua grossa manica e iniziò a vantarsi.


Mentre guardava l'aspetto ripugnante di Li Zhangqing, Chu Feng aveva qualche difficoltà ad immaginarsi che fosse così bello da giovane, comunque chiese con curiosità:"Cos'è successo dopo?"


"Dopo che si sono diffuse le notizie riguardo all'avanzamento di livello della mia Scuola del Drago Azzurro, mi ha mandato una lettera sperando di poter instaurare un'alleanza con un matrimonio tra te e Yan Ruyu. Nonostante noi due non possiamo stare insieme, sperava che la sua discepola preferita e il mio discepolo preferito si potessero unire." Disse Li Zhangqing.


Sentendo queste parole, Chu Feng non poté trattenersi dal sussultare e guardare di nuovo il vecchio. Non riusciva a capire come la caposcuola stesse sempre pensando a Li Zhangqing e non lo avesse dimenticato. Così il ragazzo disse con un tono sorpreso:"Non avrei mai pensato che avrebbe avuto un tale fascino."


"Dannato moccioso, cosa intendi con questo? Dubiti del mio fascino?" Disse con rabbia Li Zhangqing, poi disse:"Preparati, partiremo oggi."


"Per dove?" Chu Feng era confuso.


"Ti porterò a vedere la donna ammaliata da me e quanto è pazza di me. Nel frattempo ti farò vedere la tua fidanzata, Yan Ruyu." Rispose Li Zhangqing.


"Non ho bisogno di prepararmi, andiamo subito." Dopo aver detto queste parole, Chu Feng fischiò verso il cielo. Ben presto l'Aquila Testabianca, piccolo bianco, apparì, volò verso il basso e Chu Feng balzò sul suo dorso.


"Questo ragazzo è piuttosto impaziente." Li Zhangqing scosse la testa e dopodiché saltò anche lui sull'aquila. Così il vecchio e il giovane della Scuola del Drago Azzurro erano partiti.


La catena montuosa della Scuola delle Fate era molto piccola, comunque il paesaggio era splendido. Le montagne alte, i fiumi, gli arcobaleni e le nuvole fluttuanti davano la sensazione di essere in una terra fatata.


La Scuola delle Fate era costruita sul picco della vetta più alta. Il pendio era molto ripido e le persone normali non potevano scalarlo. Se una persona avesse voluto visitare l'accademia, avrebbe avuto bisogno di un esperto di coltivazione come guida. Così le discepole della Scuola delle Fate provenivano da famiglie nobili e avevano una bellezza innata.


Al momento il Raduno delle Cento Scuole si stava avvicinando e, dato che era già tra i primi posti, la Scuola delle Fate naturalmente voleva salire ulteriormente in classifica. Quindi c'era un clima di nervosismo perché sia le discepole che le Anziane si stavano preparando per l'evento.


Nonostante poche persone che sarebbero risaltate nel Raduno delle Cento Scuole, selezionare le discepole migliori avrebbe migliorato la loro reputazione.


E in un giorno del genere, un'Aquila Testabianca atterrò direttamente nella zona principale della Scuola delle Fate. Questo allertò l'accademia. Innumerevole discepole e Anziane circondarono gli intrusi.


"Chi sei? La Scuola delle Fate proibisce l'accesso agli uomini. Vi siete introdotti qui senza permesso, che intenzioni avete?"


Come ci si aspettava dalla terra sacra in cui tutti gli uomini desideravano andare. Figuriamoci le discepole dagli abiti splendidi, perfino le Anziane non sembravano vecchie. Nonostante si notassero le tracce dell'età sul loro volto, si vedeva ancora che erano state delle bellezze da giovani.


"Davvero deludente. Credevo che ci sarebbero state splendide donne, ma a quanto pare sono solo comuni. Nessuna può essere paragonata alla mia piccola Rou e la mia piccola Mei. Naturalmente sarebbe ancora più impossibile paragonarle alla mia Ovetto."


"Assurdità. Chi è tua? Se osi avere delle intenzioni del genere ti castrerò."


Anche se questo gruppo di magnifiche donne non attirava l'attenzione del ragazzo, le guardò comunque. In particolare fissò le loro bellissime gambe.


I modi spudorati di Chu Feng fecero arrossire le ragazze, che puntarono il dito verso di lui e rimproverarono:"Cosa stai guardando? Piccolo pervertito, se continui a fissarci ti caveremo gli occhi."


"Oh? Non posso guardare? Se non posso farlo allora copritevi di più! Perché mostrereste così tanto se non per farlo vedere?" Chu Feng arricciò le labbra e fissò con ancora più intensità.


"Tu..."


"Sono il capo della Scuola del Drago Azzurro, Li Zhangqing, e ho ricevuto l'invito della vostra caposcuola."


Li Zhangqing intervenne velocemente. In quel momento stava sudando copiosamente perché aveva scoperto che Chu Feng era davvero una peste. Se non avesse riferito da dove proveniva presto ci sarebbe stato uno scontro.


"Capo della Scuola del Drago Azzurro? Quindi quel piccolo pervertito è..."


Tutte le discepole rimasero sbalordite. Ognuna di loro spalancò la bocca e fissò Chu Feng con stupore.


Sapevano già del matrimonio tra la Scuola delle Fate e quella del Drago Azzurro, ma non avrebbero mai pensato che il fidanzato di Yan Ruyu fosse un mocciosetto lascivo come lui.


Nonostante lo stupore, dopo aver saputo la posizione di Li Zhangqing e Chu Feng, le Anziane non osarono più essere irrispettose. Diedero loro il benvenuto conducendoli nella sala principale dell'accademia e, prima ancora che entrassero, una graziosa donna di mezz'età accompagnata da un gruppo di bellezze li accolse.
        



