---
title: Capitolo 289 - Sciamano dal Mantello Grigio
pubDate: 2024-06-03T15:13:16.374Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Carmine!
2 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Esatto, è la tecnica principale della mia Scuola Lingyun, i 7 Pugni Assassini."


"Nonostante sia di livello 5, è la tecnica più difficile da coltivare. Le persone che possono coltivare il terzo strato sono già dei geni e quelli che possono comprendere il quarto sono dei super talenti, ma Senior Dugu è già arrivato al sesto." Disse con orgoglio un discepolo della Scuola Lingyun.


"Oh cielo! Ha coltivato il sesto strato? Quanto sono sviluppate le sue capacità di comprensione?" Dopo aver sentito il discepolo, le persone attorno furono colpite dalle abilità di Dugu Aouyun.


Gli sguardi che puntavano verso Chu Feng stavano diventando preoccupati. All'inizio il risultato era ancora incerto, ma ora erano separati da un altro livello ancora.


Evidentemente Chu Feng non poteva più continuare a causa della pressione, Dugu Aouyun non doveva nemmeno usare alcuna tecnica marziale, avrebbe potuto battere il suo avversario con la sua aura. Questa era la soppressione causata da una forza assoluta.


*bzz*


Ma proprio in quel momento avvenne un cambiamento improvviso in Chu Feng. Strati di luce dorata avvolsero il suo corpo e la sua aura arrivò al quarto livello del Profound realm.


"Guarda! L'aura di Chu Feng! È-è-è avanzato al quarto livello del Profound realm!"


"Cos'è successo? Anche lui ha coltivato i 7 Pugni Assassini o qualcosa del genere? Perché la sua coltivazione è aumentata all'improvviso?"


"Guarda bene! C'è un fulmine dorato nel suo corpo, dev'essere aumentata a causa di quel fulmine! Che bella tecnica marziale, che abilità sarà?"


Chu Feng aveva attivato il fulmine dorato nel suo sangue. La sua abilità unica era stata scambiata erroneamente per una tecnica marziale. Il bagliore aveva davvero sorpreso e suscitato ammirazione tra la folla.


Sembrava una tecnica formidabile, un'abilità che non sarebbe dovuta esistere eppure era stata compresa da Chu Feng.


"Sei pieno di risorse. Sembra che siano rimasti alcuni dei tesori del Fondatore Drago Azzurro nella tua scuola visto che hai mostrato così tante tecniche marziali che non ho mai visto prima, ma credi di poter combattere contro di me solo perché hai aumentato la tua coltivazione di un solo livello?" Dugu Aouyun fissò freddamente Chu Feng.


"Credi che non ci riuscirò?" Chiese con disprezzo Chu Feng sorridendo lievemente.


"Umpf, naturalmente. Credi davvero che i miei 7 Pugni Assassini aumentino solo la coltivazione?"


"Se credi che sia così, la sottovaluti un po' troppo. Devi sapere che anche se è una tecnica marziale di livello 5, se padroneggiata può essere paragonabile a quelle di livello 7." Dugu Aouyun era chiaramente un po' agitato.


Lui, che poteva sconfiggere facilmente capiscuola al nono livello del Profound realm, era stato messo alle strette da Chu Feng che era solo al terzo livello del Profound realm, per lui era vergognoso. Non vedeva l'ora di uccidere il ragazzo per dimostrare di essere il genio numero uno della Provincia Azzurra.


"Sicuro! Fammi vedere la cosiddetta tecnica marziale di livello 7." Disse con un tono provocatorio Chu Feng.


"Lo farò!" Dugu Aouyun si arrabbiò ancora di più e smise di parlare. Fece prima un passo avanti e scagliò diversi pugni.


I colpi sembravano completamente ordinari, ma in realtà contenevano un potere devastante. La forza che emanavano era tale da far tremare l'area circostante, impaurendo il pubblico.


"Allora ti mostrerò come riuscirò a bloccare la tua tecnica marziale di livello 7!"


Chu Feng non schivò e creò un'enorme Formazione Spirit di fronte a sé. La barriera bloccò gli attacchi, salda come una fortezza.


*boom boom boom*


Allo stesso tempo il potere Profound dei pugni creò delle terrificanti fessure che si diffusero per il territorio. Anche il palco incredibilmente saldo non riuscì a resistere a questa potenza terrificante. Poco a poco lo danneggiò sempre di più fino a farlo perfino crollare completamente.


Ma degli attacchi così terribili non riuscirono a raggiungere Chu Feng, furono tutti bloccati dalla Formazione Spirit.


"Oh cielo! Guardate! Ha davvero bloccato gli attacchi di Dugu Aouyun!"


All'inizio erano rimasti tutti colpiti dalla forza dei pugni, ma quando videro che Chu Feng era rimasto illeso nonostante le terrificanti esplosioni, le facce della folla divennero sempre più sbalordite.


"Questo è!!" Allo stesso tempo, lo sguardo di Yan Yangtian si animò e mostrò una rara espressione stupefatta.


Proprio in quel momento lo Sciamano dal Mantello grigio accanto a lui intervenne con tono sbalordito:"Esatto, è una Formazione Spirit di colore grigio. Questo Chu Feng è uno Sciamano dal Mantello grigio e il suo Potere Spirit è lo stesso che ho percepito prima. Dovrebbe essere lo Sciamano che stava indagando sulla sua coltivazione all'inizio del Raduno delle Cento Scuole."


"Chu Feng, n-n-non è solo un genio della coltivazione marziale, è anche uno Sciamano dal Mantello Grigio!!"


Gli spettatori rimasero completamente storditi dalle capacità di Chu Feng.


Sciamano dal Mantello Grigio. Esistevano solo due persone di questo livello nell'intera Provincia Azzurra, eppure in quel momento ne era apparsa un'altra. Era anche un ragazzo così giovane, un coltivatore dal talento così terrificante. Troppo scioccante.


Alcuni pensarono anche ad un'altra persona. Il misterioso Signor Mantello Grigio che aveva sbalordito la Provincia Azzurra sei mesi fa, che Chu Feng avesse qualche rapporto con lui?


Mentre gli spettatori stavano facendo delle ipotesi in continuazione, Chu Feng stese il palmo e strinse la mano traendola verso di sé. Delle Formazioni Spirit iniziarono ad apparire attorno al suo nemico. Alla fine dopo averlo circondato, iniziarono a farsi strada verso di lui.


Di fronte ad una situazione del genere, Dugu Aouyun iniziò ad usare i suoi 7 Pugni Assassini cercando di distruggere le Formazioni, ma fu del tutto inutile perché non riuscì nemmeno a danneggiarle. Lui che di solito era arrogante e spudorato, iniziò a spaventarsi.





