---
title: Capitolo 334 - Il futuro numero uno
pubDate: 2024-06-05T12:13:16.380Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Roberto!
3 capitoli in coda, 0/3€


-Schadenfreude


"È davvero una persona della giovane generazione della mia Provincia Azzurra? Sei sicuro che non sia uno scherzo?" Chu Feng rimase sbalordito dal tono fermo di Gu Bo.


In quanto persona della Provincia Azzurra, Chu Feng capiva molto bene la composizione della giovane generazione. Non gli veniva proprio in mente una persona che avesse i requisiti per ricevere la prestigiosa lettera d'invito.


"Naturalmente non sto scherzando. Fai parte della Provincia Azzurra, dovresti poter indovinare chi ha ricevuto la lettera."


"Dopotutto il nome di una persona del genere dovrebbe essersi già diffusa per tutta la provincia ed essere invincibile nella sua generazione." Disse Gu Bo.


"Chi è la persona di cui stai parlando?" Chu Feng non riusciva ad immaginare chi l'avesse ricevuta.


"È Zhang Tianyi!" Rispose Gu Bo.


"Zhang Tianyi?" Dopo aver sentito quel nome, Chu Feng si sorprese molto perché aveva già sentito questo nome.


Diversi anni fa era apparso un genio nella Scuola del Drago Azzurro. Quando aveva sedici anni era già diventato il numero uno dell'accademia. La famosa Alleanza Wings della corte interna era stata fondata da lui.


Tuttavia, subito dopo essere diventato discepolo numero uno, aveva lasciato la scuola e non era più riapparso. Erano passati molti anni e nessuno sapeva dove fosse andato.


Eppure in quel momento Gu Bo aveva pronunciato il suo nome. Inoltre sembrava che quel Zhang Tianyi di cui stava parlando provenisse dalla Provincia Azzurra, ma Chu Feng non sapeva se si stesse riferendo proprio a lui.


Vedendo l'espressione scioccata del ragazzo, Gu Bo si sorprese e chiese:"Hai sentito di Zhang Tianyi, no?"


"Ho sentito parlare di lui e all'inizio apparteneva alla mia stessa scuola. Tuttavia ha lasciato la Scuola del Drago Azzurro molti anni fa e non ci sono state più notizie di lui. Quindi non sono sicuro se sia lo stesso a cui ti stai riferendo." Rispose Chu Feng.


"Strano. Una persona come lui non dovrebbe essere sconosciuta nella Provincia Azzurra!"


"Ma Chu Feng, il Zhang Tianyi di cui stai parlando è un genio della coltivazione?" Continuò a chiedere Gu Bo dopo aver riflettuto un po'.


"Sì. In effetti ha lasciato una leggenda nei cuori dei discepoli della Scuola del Drago Azzurro, è un raro genio della coltivazione marziale." Rispose Chu Feng.


"Se è così, credo che sia possibile che siano la stessa persona perché lo scorso anno il nome di Zhang Tianyi si è diffuso in diverse grandi province! Anche se non si recasse nella mia Provincia Spirit, le organizzazioni più importanti avrebbero comunque sentito parlare di questo genio sbalorditivo." Disse Gu Bo.


"Cos'è successo?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"È una storia piuttosto lunga. All'inizio è qualcosa che è successo nella Provincia Tang un anno fa."


"Nonostante la Scuola Yuangang non sia la governatrice della Provincia Tang, è comunque la numero uno. Ha una forza formidabile e il suo miglior discepolo, Tang Yixiu, è un raro prodigio. Una volta, con una coltivazione al nono livello del Profound realm ha lottato alla pari contro un esperto al primo livello dell'Heaven realm per tre interi giorni."


"Tuttavia, un anno fa, durante i festeggiamenti della scuola Yuangang, è arrivato un giovane che ha sfidato Tang Yixiu."


"Tutti pensarono che fosse un pazzo perché l'età di quella persona era simile a quella di Tang Yixiu. Erano entrambi della stessa generazione, ma nessuno nella Provincia Tang poteva rivaleggiare con Tang Yixiu."


"Molti pensarono che stesse cercando di umiliarsi e Tang Yixiu accettò la sfida. Comunque a quanto pareva il giovane era lo stesso grado di coltivazione di Tang Yixiu, anche lui era al nono livello del Profound realm e in dieci brevi scambi, ha sconfitto Tang Yixiu."


"Dopo averlo sconfitto, disse il suo nome. Zhang Tianyi della Provincia Azzurra." Disse Gu Bo.


"È davvero così forte?" Perfino Chu Feng ne rimase scioccato. Tang Yixiu era riuscito a combattere contro un esperto all'Heaven realm per tre interi giorni senza perdere ed era già stato definito un genio sbalorditivo.


L'Heaven realm era molto diverso dagli altri stadi. Era un limite molto difficile da superare. Senza essere un genio, non avrebbe potuto fare ciò che aveva fatto Tang Yixiu.


Tuttavia Zhang Tianyi, che era allo stesso livello di Tang Yixiu, lo aveva sconfitto in dieci scambi. Cosa significava? Zhang Tianyi non doveva essere solo leggermente più forte, era un grande genio superiore perfino agli altri grandi talenti.


"Ma non finì lì. Subito dopo anche il genio numero uno della Provincia Song, Song Qingfeng, ha fatto la stessa fine. È stato sfidato da Zhang Tianyi ed è stato sconfitto in dieci mosse."


"Poco dopo, anche il talento numero uno della Provincia Yuan, Bai Yunfei e quello della Provincia Ming, Liu Xiaoyao, furono tutti sfidati da lui e nessuno riuscì a superare dieci scambi." Continuò a dire Gu Bo con un'espressione ammirata.


"Uuuh!" Chu Feng sussultò. Ormai era certo che quel Zhang Tianyi fosse lo stesso della Scuola del Drago Azzurro, ma non avrebbe mai pensato che fosse un genio del genere.


"Ad essere sinceri ora il suo nome è già diffuso per tutte le province, quindi non mi sarei mai aspettato che nessuno della tua Provincia Azzurra lo sapesse."


"Eheh. Le organizzazioni della Provincia Azzurra sono più deboli rispetto alle altre, quindi è normale che siano isolate." Nonostante parlasse in quel modo, Chu Feng mostrò un sorriso amareggiato.


"Ahh, non dire così. Diverse centinaia di anni fa la Provincia Azzurra era la più forte. Specialmente il Fondatore Drago Azzurro di mille anni fa, era una persona che perfino la Dinastia Jiang temeva."


"Nonostante la Provincia Azzurra è stata in declino negli ultimi duecento anni, al momento non è apparso un genio eccezionale come Zhang Tianyu? Inoltre a parte lui ci sei anche tu fratello Chu Feng." Disse sorridendo Gu Bo.


"Io? Fratello Gu Bo, non scherzare. Sono anche io nella giovane generazione, ma posso solo ascoltare le storie riguardo alle imprese degli altri. Detta così è davvero triste." Chu Feng sorrise con amarezza.
Al momento nella Provincia Azzurra in effetti era molto potente, ma solo perché contava sul potere di Ovetto.


Se Ovetto non fosse qui, allora Chu Feng sarebbe stato solo un piccolo coltivatore al nono livello dell'Origin realm. Forse avrebbe avuto una buona posizione nella Provincia Azzurra, ma sul palco più grande del continente, la sua coltivazione non era degna di considerazione.


"Fratello Chu Feng, come puoi pensarla così? Sì, ora Jie Qingming, Zhang Tianyi e anche Xu Zhongyu della mia Gilda del Mondo degli Spiriti è molto forte e rappresentano la giovane generazione, ma quanti anni hanno? Per quanto tempo hanno coltivato? Quanti anni abbiamo noi? Da quanto coltiviamo?"


"Tra cinque, sette o dieci anni... Quando cresceremo, arriveremo alla loro età e allora come potremmo essere inferiori a loro?"


"Fratello Chu Feng, ti dirò questo. Io sono sicuro che tra pochi anni, la posizione del mio fratellone Xu Zhongyu sarà mia."


"Ma credo ancora di più che quando diventerò una persona famosa nella giovane generazione del continente, fratello Chu Feng, tu diventerai il numero uno della giovane generazione delle Nove Province. Non dimenticare. Sei la persona che ha scalato la Torre Fantasma Asura!" Disse Gu Bo con un'espressione sicura di sé.









