---
title: Capitolo 342 - Terzo livello del Profound realm
pubDate: 2024-06-05T20:13:16.381Z
tags:
    - mga
---
                
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo NanoWar!
7 capitoli in coda, 0/3€


-Schadenfreude


*whoosh*


All'improvviso la bestia scavò verso il cuore di Chu Feng. Non sentiva ancora alcun dolore, ma tremò e si sentì paralizzato.


Tuttavia, anche così, Chu Feng sentì che la bestia blu stava iniziando a disperdersi nel suo cuore. Si disperse nelle sue vene, occupando velocemente tutto il sangue di Chu Feng e fondendosi con esso.


In quell'istante il ragazzo riuscì a sentire le modifiche incredibili che stavano avvenendo in ogni parte del suo corpo, incluso il suo dantian. La sua vita era più acuta, poteva vedere chiaramente nella notte. Il suo udito era diventato più sensibile: poteva sentire il fruscio dell'erba scossa dal vento.


Il suo corpo diventava più robusto e potente. Stavano avvenendo dei cambiamenti enormi nel suo corpo.


Sentì il potere Profound che permeava il mondo, era proprio avanzato di stadio, ma non si fermò qui.


In quell'istante stavano accadendo dei cambiamenti anche nelle enormi bestie nel dantian. Il potere Profound consumato da loro si stava convertendo. Si fuse nel suo corpo e anche la coltivazione del ragazzo iniziò ad aumentare.


Uno, due, tre livelli. In un secondo Chu Feng era avanzato di tre livelli. Dal nono livello dell'Origin realm era giunto al terzo del Profound realm.


"Ce l'ho fatta! Ce l'ho fatta! Ovetto, hai visto? Ce l'ho fatta!" Chu Feng era entusiasta e il suo viso prima pieno di preoccupazione si riempì di entusiasmo.


"Ahah, così forte! È ancora più potente di quanto mi aspettassi visto che sei entrato direttamente nel terzo livello! Al momento non devi più prendere in prestito il mio potere e puoi essere il coltivatore più potente nel Profound realm!"


Ovetto mostrò un sorriso contento e una dolcezza assoluta che avrebbe potuto incantare innumerevoli persone, ma tristemente, nessuno poteva vederla sorridere.


"Ahah, sembra che il mio potere sia un po' più grande del tuo."


Ridacchiò Chu Feng, poi subito il suo sguardo si illuminò di luce dorata. Quando il fulmine apparì, le ossa di Chu Feng scricchiolarono e i suoi muscoli si espansero. La sua aura passò dal terzo al quarto livello del Profound realm.


Dopodiché, negli occhi dorati di Chu Feng apparì un'altra luce di colore blu. Dopo la sua comparsa, il fulmine dorato si rimpicciolì formando un piccolo serpente giallo. Si intrecciò con il fulmine blu e formarono un motivo intricato nelle sue pupille.


Non si poteva notare senza osservare dettagliatamente e se qualcuno l'avesse visto, sarebbe rimasto scioccato perché sembrava proprio che ci fossero due enormi bestie dormienti nelle pupille di Chu Feng.


Inoltre l'aura del ragazzo aumentò bruscamente passando dal quarto al quinto livello del Profound realm.


"Sei avanzato di nuovo! Impressionante. Sembra che tu abbia ottenuto un nuovo potere e puoi avanzare di due livelli. Quindi significa che la tua vera coltivazione non è al terzo, ma al quinto livello del Profound realm?!"


Sentendo i cambiamenti nel corpo di Chu Feng, Ovetto rimase scioccata. Non si aspettava che il ragazzo avrebbe ottenuto un nuovo potere.


"Il quinto livello del Profound realm è ancora troppo debole in confronto a Jiang Wushang. Dopotutto questa coltivazione è ben lontana dal poter affrontare una persona all'Heaven realm."


Chu Feng era soddisfatto del potere ottenuto dal Fulmine Divino, ma quando pensava a quel giovane aveva ancora molta strada da fare e doveva continuare a lavorare sodo. Al momento comunque non era ancora il più forte della sua generazione.


"Jiang Wushang è un raro genio e sono sicuro che è una persona incredibile nella sua dinastia Jiang."


"Un coltivatore come lui gode delle migliori risorse fin dalla nascita. Non solo ci saranno delle persone a guidarlo, può anche ricevere i migliori medicinali. Può ottenere ogni cosa, quindi è ragionevole sia arrivato a questo livello."


"Ma tu sei diverso. Nonostante tu abbia iniziato a coltivare a dieci anni, prima dei quindici anni non hai fatto molti miglioramenti. Perché secondo te?"


"Perché il tuo fisico è speciale, eppure non avevi sufficienti risorse per coltivare. Sotto questo aspetto sei inferiore a lui, perché in termini di punto di partenza, sei già indietro."


"Tuttavia, in poco più di un anno di tempo, sei arrivato al terzo livello del Profound realm partendo dal secondo livello dello Spirit realm e tutte le risorse che hai ottenuto le hai conquistate combattendo. Questo è il divario tra te e lui. Tu conti su te stesso mentre lui conta su tutto il suo clan." Mentre parlava, Ovetto mostrava un'espressione piena di orgoglio. Era orgogliosa di Chu Feng.


"Eheh. Grazie Ovetto. In realtà non devi preoccuparti. Sono sempre stato sicuro che un giorno avrei lasciato questo continente. Esplorerò il mondo perché devo ancora trovare i miei genitori e la mia famiglia."


"Scoprirò chi ti ha sigillato nel mio corpo e, chiunque sia, penserò ad un modo per aprire il sigillo e ridarti la libertà." Disse con un sorriso Chu Feng.


Dopo aver sentito le sue parole, Ovetto si emozionò e si ammutolì...


"In realtà, invece che di Jiang Wushang, sono più curioso di che stadio ha raggiunto lei. Dopotutto ha un Corpo Divino!"


Chu Feng ripensò ad un anno fa quando aveva incontrato la ragazza vestita di viola nella Villa della Tigre Bianca. Era come Jiang Wushang, era ancora più giovane di Chu feng, eppure la sua forza era terrificante.


Un anno fa era già così potente. Chu Feng non sapeva a che punto fosse arrivata. Dopotutto aveva lo stesso corpo del padrone della Tomba dell'Imperatore della Provincia Azzurra, un Corpo Divino.


*toc toc toc*


"Fratello Chu Feng!"


Proprio in quel momento risuonò delle bussate e delle grida dall'altra parte della porta del palazzo. Dalla voce, Chu Feng capì che era Gu Bo.


Il ragazzo aprì la porta e solo allora scoprì che il cielo era già buio, senza rendersene conto ci aveva messo molto tempo per coltivare.


Gu Bo era di fronte alla porta del suo palazzo. Sorrise e disse:"Andiamo. L'Assemblea sta per iniziare presto, non perderti un momento così entusiasmante!"


"Inoltre il mio fratellone Xu Zhongyu è già arrivato e vuole vederti."









