---
title: Capitolo 368 - Penetrare nel Territorio Nemico
pubDate: 2024-06-06T22:13:16.385Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo NanoWar!
1 Capitoli in coda 2/3€
-Schadenfreude


Dopo aver deciso, Zi Xuanyuan non badò più al giovane svenuto. Si diresse verso il cosiddetto covo del Rospo Nero insieme a Chu Feng. La sua impazienza era evidente.


Nonostante la Montagna dei Mille Mostri fosse estremamente ampia, volando potevano vederla completamente dall'alto. Inoltre Chu Feng era uno Sciamano e aveva un’ottima percezione, quindi non era troppo difficile trovare il covo del rospo nero. Tuttavia bisognava avere una mappa.


Chu Feng si ricordava bene la disposizione dei castelli e ben presto trovarono un’area nascosta.


Era una foresta di rocce. Pietre di diverse dimensioni e forme erano state disposte sotto enormi alberi che puntavano verso il cielo.


In questo luogo vagavano molte bestie mostruose e tra di loro ce n'erano due all'Heaven realm.


Nonostante sembrassero girare senza meta, chiaramente stavano pattugliando il territorio. Questo significava che molto probabilmente erano vicini al loro covo, altrimenti non ci sarebbero state queste creature così potenti a sorvegliarlo.


“Allora? Anziano Xuanyuan, non l'ho ingannata vero?” Disse con orgoglio Chu Feng, mentre si nascondevano nella foresta.


“Sì, non male. Non avrei mai pensato che avessi queste risorse nascoste. Già uno sciamano dal mantello grigio ad una così giovane età, il tuo potere di localizzazione è così forte.” Zi Xuanyuan annuì con soddisfazione poi chiese:”Esatto. Ragazzo, non ho ancora chiesto qual è il tuo nome.”


Chu Feng aveva già pensato a come rispondere se gliel'avesse chiesto e alla fine decise di non nasconderlo. Così disse la verità:”Sono Chu Feng.”


“Ahh, allora sei Chu Feng. Non male come nome. Chu Feng, buon viaggio!” Disse sorridendo in modo strano Zi Xuanyuan.


“Anziano Xuanyuan, cosa intende dire?” Il ragazzo si accigliò  lievemente, sapeva che c'era qualcosa di strano e arretrò istintivamente.


“Eheh, vai.” Proprio in quel momento il palmo di Zi Xuanyuan che aveva afferrato le spalle di Chu Feng, lo scagliò come uno spaventapasseri.


Era accaduto tutto troppo in fretta e prima ancora che Chu Feng  potesse reagire, cadde nella foresta di rocce. L’impatto creò una profonda fossa.


“Dannazione.” Quando si rialzò, Chu Feng imprecò mentalmente.


Era già stato circondato dalle bestie mostruose. Davanti e dietro di lui c'erano due creature all’Heaven realm che emanavano un potere incredibile che sigillò ogni sua via di fuga.


“Così è un moccioso umano? Catturatelo!” Lo sguardo di una delle Bestie Mostruose all’Heaven realm era pieno di furia, era evidente che odiasse molto gli esseri umani.


Comunque dopo aver scoperto Chu Feng non lo uccisero, dopo averlo  legato con dei rampicanti e speciali, lo portarono nelle profondità della foresta di rocce, sembrava che stessero portando il ragazzo nel loro covo.


In quell'istante Chu Feng non si fece cogliere troppo dal panico. Stava riflettendo sul motivo per cui Zi Xuanyuan gli  aveva fatto questo. Non aveva alcun motivo di fargli del male perché quel vecchio non sapeva delle ostilità tra di lui e Zi Ling, e non sapeva nemmeno che era un fuggitivo.


Alla fine Chu Feng pensò a due possibilità.


La prima era che volesse usarlo per attirare l'attenzione delle bestie mostruose.


Dopotutto non sapeva se quel luogo fosse il covo del rospo nero, né che tipo di difese ci fossero in quel posto. Intrufolarsi imprudentemente in un momento del genere non era la tattica migliore. Lasciare che Chu Feng gli facesse strada era un una buona scelta.


Un'altra possibilità era che Zi Xuanyuan fosse ancora diffidente nei confronti di Chu Feng. Temeva che fosse una spia mandata dai mostri, così voleva testare le reazioni delle Bestie Mostruose dopo aver visto il ragazzo.


Se non altro questo mostrava che Zi Xuanyuan non aveva intenzione di fargli del male direttamente, così Chu Feng non aveva nulla di cui preoccuparsi perché sentiva che prima o poi il vecchio sarebbe uscito allo scoperto. Dopotutto voleva salvare sua nipote.


Allo stesso tempo, il gruppo delle Bestie Mostruose si affrettò a trasportare Chu Feng in una caverna sotterranea.


Sulle mura della grotta erano state dipinte delle immagini particolari. La maggior parte raffiguravano scontro tra esseri umani, Chu Feng poteva intuire il significato dietro i murali.


Era la storia di come gli esseri umani avevano maltrattato e umiliato le Bestie Mostruose, che si opponevano con tutte le loro forza. Dipingevano le creature come rette e giuste, e gli esseri umani come malvagi.


Era evidente che le Bestie Mostruose fossero estremamente ostili nei confronti degli esseri umani, ma non era questo che preoccupava Chu Feng, ma il luogo in cui lo stavano portando.


Ma presto il mistero sarebbe stato rivelato. Dopo aver girato in cerchio nella caverna, entrarono in un ampio tunnel.


L’ampia caverna sembrava più un palazzo, ma in confronto alle strutture grosse e brillanti create dagli esseri umani, il palazzo sembrava troppo semplice e rozzo.


Tuttavia, tenendo conto che era stato costruito dalle Bestie Mostruose, era accettabile. Dopotutto non badavano alle apparenze e il loro gusto era diverso.


Nella struttura erano radunate diverse migliaia di Bestie Mostruose. Erano in entrambi i lati del palazzo e la loro coltivazione non era debole, erano tutti nel Profound realm.


Comunque la più potente era quella seduta su una sedia fatta di scheletri.


Aveva il corpo umano, ma la testa di un rospo nero. Era disgustoso.


Nonostante il suo aspetto disgustoso, la sua coltivazione era imperscrutabile. Chu Feng non aveva modo di capire quale fosse il suo livello.


Il suo aspetto rivoltante e la sua coltivazione indicavano chiaramente che era il Rospo Nero, ma questo non era l’aspetto più importante. Al centro del palazzo erano radunate delle persone. Anche loro erano legate da rampicanti speciali ed era il gruppo che si era unito all'evento insieme a Chu Feng, Zi Ling, Liu Zhizun e gli altri.


“Chu Feng?!” Il gruppo ne fu stupefatto, non avrebbero mai pensato che Chu Feng, che correva così velocemente, era stato catturato.


E dopo averli visti, Chu Feng sospirò di sollievo. Almeno significava che non era andato nel posto sbagliato e aveva già trovato Zi Ling e gli altri.


Inoltre aveva scoperto che la ragazza aveva ancora un’espressione calma e gli abiti intatti.


Non era stata macchiata dalle Bestie Mostruose.



