---
title: Capitolo 390 - Cambiamenti
pubDate: 2024-06-07T20:13:16.389Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
65 Capitoli in coda 0/3€


-Schadenfreude


Nel palazzo della Grande Villa in cui viveva, Chu Feng iniziò a creare Formazioni Spirit dall’interno, al centro dell’edificio ce n’era circondata da luce.


Chu Feng vi aveva inserito l’Ascia Fantasma Asura.


Il ragazzo si sedette a gambe incrociate di nuovo all’arma, occasionalmente alzava ed abbassava le sopracciglia. Dalla sua espressione, si potevano intravedere le sue emozioni in cambiamento costante.


“Ahah, ci sono riuscito! Ovetto, ci sei riuscita! Hai tirato fuori gli effetti speciali di questa Ascia Fantasma Asura!” Alla fine Chu Feng aprì gli occhi e saltò per la felicità, era così entusiasta che quasi stava per fare la danza della vittoria.


Era proprio come aveva detto Ovetto. L’Ascia Fantasma Asura era davvero un tesoro che poteva raffinare il potere Spirit e, finché fosse stato legato ad una formazione, si poteva collegare il proprio Potere Spirit e aumentare il proprio Potere Spirit.


“Questa formazione è solo una versione sperimentale. Dopo che l’Assemblea finirà, trova un posto nascosto e spazioso dove coltivare. Allora potrò creare una formazione completa e solo allora potrò mostrare gli effetti dell’ascia.” Disse Ovetto.


“Grazie davvero. Se non fosse stato per te non avrei mai scoperto le abilità speciali dell’Ascia Fantasma Asura e non avrei pensato che questo tesoro potesse allenare il Potere Spirit.” Chu Feng provava un’immensa gratitudine nei confronti di Ovetto.


“Eh, naturalmente! Chi può rivaleggiare con la mia intelligenza e astuzia?”


“Ma nemmeno tu sei stupido. Anche se non ti avessi avvertito, credo che dopo averla studiata con cautela, avresti trovato questo piccolo dettaglio.” Ovetto sollevò il suo viso e sorrise dolcemente.
Ovviamente gli piace anche ricevere complimenti.


“Se diventerò uno Sciamano dal Mantello Blu, potrò salvare la Bestia Mostruosa della Torre Fantasma Asura e allora potrò salvare anche Su Rou e Su Mei. Inoltre, se diventerò uno Sciamano dal Mantello Blu, potrò aprire il Portale degli Spiriti e potrò ridarti la libertà.”


Chu Feng aveva un’espressione entusiasta perché aveva visto che gli effetti dell’Ascia Fantasma Asura erano davvero ottimi. Forse entro un anno, il suo Potere Spirit sarebbe stato così forte da poter connettersi al potere delle Formazioni Spirit color blu e allora avrebbe raggiunto il suo obiettivo.


“La fai troppo semplice, non è facile diventare uno Sciamano dal Mantello Blu. Se non sei sufficientemente forte, il tuo Mondo degli Spiriti non sarà abbastanza forte.”


“Di solito, quando la coltivazione non è arrivata all’Heaven realm, il Mondo degli Spiriti non avrà sufficiente forza per resistere al potere delle Formazioni Spirit di colore blu, figuriamoci usarne il potere.” Ovetto lo avvertì.


“Cosa? Heaven realm? Che il mio corpo, il mio Mondo degli Spiriti, non possa resistere alle Formazioni Spirit di colore blu e che debba arrivare all’Heaven realm prima?”


Chu Feng, che era fiducioso nella robustezza del suo corpo, era abbastanza sicuro di poter ignorare questa restrizione, nemmeno Zi Ling era arrivata all’Heaven realm eppure era già una Sciamana dal Mantello Blu, Possibile che il suo fisico fosse davvero inferiore al Corpo Divino?


“Il tuo fisico è molto forte e sotto certi aspetti è molto più forte di quello Zi Ling.”


“Ma non è così forte da poter lottare contro coltivatori all’Heaven realm. Nella strada della coltivazione, c’è sempre una restrizione e dei limiti.”


“Alcuni possono superare questi limiti, ma non possono farlo all’infiinito.”


“Secondo i miei calcoli, se vuoi ottenere il potere delle Formazioni Spirit di colore blu, devi aumentare la tua coltivazione fino ad arrivare al settimo livello del Profound realm. Quando sarai a quel livello dovresti farcela.” Spiegò Ovetto.


“Così dev’essere al settimo livello del Profound realm? Allora se arrivassi al quinto livello e se usassi il potere dei due fulmini per aumentare la mia coltivazione?” Chiese Chu Feng.


“Naturalmente non funzionerà. Il Fulmine Divino può potenziare la tua coltivazione, ma anche così, è un potere esterno. La resistenza del tuo Mondo degli Spiriti è collegata alla coltivazione del corpo. Dev’essere la tua coltivazione ad essere al settimo livello per funzionare.” Aggiunse Ovetto.


“Ci sono quattro livelli di distanza. Le risorse necessarie sono enormi e più avanzerò, più aumenteranno. Potrò farcela in meno di due anni?”


Chu Feng si accigliò. Si sentiva sotto un’enorme pressione perché se avesse fallito, sarebbero morte le due donne che amava.


“Ci riuscirai. Devi credere in te stesso perché anche io credo in te.” Ovetto lo consolò.


“Grazie, con te al mio fianco, credo di potercela fare.” Solo dopo aver sentito le parole della ragazza, Chu Feng mostrò la traccia di un sorriso.


Chissà quante volte Chu Feng sarebbe morto se non fosse stato per Ovetto. Non importava quanto fosse forte, dopotutto era ancora giovane. La sua esperienza era limitata e non era ancora abbastanza maturo, ma Ovetto compensava queste mancanze e lo istruiva.


*dong dong dong dong dong dong*


“Chu Feng, Chu Feng, so che sei qui. Presto apri la porta, presto!!” Ma proprio in quel momento si sentì bussare alle grosse porte del palazzo.


Chu Feng mise da parte l’Ascia Fantasma Asura, dissipò le Formazioni Spirit e subito dopo arrivò di fronte al palazzo e aprì la porta.


*swish* E proprio quando aprì l’ingresso, entrò di colpo una persona. Era Gu Bo.


Il giovane era spaventato ed era sudaticcio. Dopo essere avanzato, chiuse velocemente la porta e creò una Formazione Spirit isolante. Solo allora afferrò Chu Feng per le spalle e disse:


“Chu Feng, si mette male. Devi andartene subito! Se non lo farai morirai!”


“Gu Bo, cosa succede? Cos’è successo?” Chiese con calma Chu Feng.


“Per farla breve, so già del tuo Armamento Élite. Il vice-capo Gao me l’ha detto.”


“Mi ha mandato a dirti di lasciare subito questo posto perché, a causa dei deliri di Jie Yan, le Scuole delle Stelle, del Dio del Fuoco, delle Scritture, la Valle della Tranquillità e la Grande Villa vogliono coalizzarsi con il clan Jie per sottrarti la tua Ascia Fantasma Asura.”


“È successo davvero qualcosa del genere? Nonostante faccia parte della Gilda del Mondo degli Spiriti? Osano ignorare l’esistenza della Gilda del Mondo degli Spiriti?” Chu Feng si accigliò. Il motivo per cui aveva osato tornare in questo luogo era perché sapeva che la gilda l’avrebbe protetto, ma ora la situazione chiaramente era cambiata.


“Questo valeva prima, Jie Yan si è inventato delle menzogne e ha detto che la tua Ascia Fantasma Asura non è solo un semplice Armamento Élite e che contiene innumerevoli Tecniche Misteriose, abilità e incredibili tesori.”


“Ha detto che se uno potesse apprendere quelle Tecniche Misteriose, avrebbe aumentato significativamente la forza della coalizione avanzando oltre l’Heaven realm per diventare Martial Lord.”


“Dopo che ha detto parole del genere, le altre organizzazioni hanno iniziato a muoversi. Ora mirano alla tua Ascia Fantasma Asura per aprirla e ottenere i tesori al suo interno. In questa situazione, la mia Gilda del Mondo degli Spiriti non può più proteggerti, altrimenti unirebbero le forze per attaccarci.” Disse Gu Bo. 



