---
title: Capitolo 416 - Demone Assassino
pubDate: 2024-06-08T22:13:16.393Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
42 Capitoli in coda 0/3€
da editare
-Schadenfreude


Chu Feng non era un santo, il mondo era così enorme ed era pieno di ingiustizie.
Ogni giorno probabilmente morivano molte persone a causa di qualche disgrazia, nessuno avrebbe potuto salvarle tutte, né avrebbe avuto il tempo per farlo.


Ma Chu Feng non era nemmeno un malvagio. Dato che era accaduto davanti a lui e poteva intervenire, non poteva più trattenersi e rimanere a guardare.


Così mentre tutti gli altri erano troppo pigri per dare una seconda occhiata al vecchio mendicante e speravano che il cameriere lo cacciasse via velocemente così da non influenzare il loro appetito, Chu Feng si alzò e spinse via il cameriere, dopodiché sorresse il mendicante e disse:”Vecchio, siediti al mio tavolo e mangiamo insieme.”


“Grazie signore, la ringrazimo mio signore!” Vedendo questo, l’anziano si inchinò ripetutamente tutto contento.


Dopo essere arrivato al tavolo di Chu Feng, il mendicante iniziò ad ingozzarsi di cibo ad una velocità incredibile. Aveva spazzolato via tutti i piatti che erano sul tavolo del ragazzo.


“Non c’è fretta, mangia lentamente. Puoi mangiare quanto vuoi, pago io.” Chu Feng sorrise lievemente e poi disse al cameriere:”Porta altri piatti!”


Sentendo queste parole, il vecchio mendicante sorrise con gratitudine e disse:”Giovanotto, sei davvero una brava persona, ma a volte le brave persone potrebbero non essere ricompensate per il loro comportamento.”


*whoosh*


Dopo aver parlato, il suo sguardo brillò e la sua espressione benevolente e debole cambiò. Divenne incredibilmente sinistro e, anche se aveva l’aspetto di un vecchio, l’aura che emanava era completamente diversa.


Allo stesso tempo mostrò la sua coltivazione al terzo livello dell’Heaven realm, uno strato di Formazione Spirit circondò la taverna.


Il cambiamento improvviso scioccò Chu Feng. Balzò frettolosamente all’indietro e si tenne a distanza:”Chi sei?”


*whoosh* Il vecchio non rispose direttamente. Aprì la mano e attirò il manifesto che aveva tirato fuori l’uomo che era entrato prima. Subito dopo disse:”Ricevo una ricompensa per rimuovere le persone che provocano disgrazie agli altri. Sono l’assassino numero uno al mondo, il Vecchio dalle Cento Facce.”


“Cosa? Il Vecchio dalle Cento Facce?” Solo in quell’istante gli avventori della taverna capirono. Iniziarono a tremare e ad urlare. Cercavano di scappare, ma era inutile, l’edificio era completamente sigillato e non c’erano vie di fuga.


“Così sei il Vecchio dalle Cento Facce. Sei riuscito a trovarmi.” Chu Feng non nascose più la sua identità. Si tolse il cappello a cono di bambù e rivelò il suo vero aspetto.


“Cielo! È… è Chu Feng?!” Dopo aver visto il volto del ragazzo, la folla già scioccata divenne così terrorizzata al punto da rimanere stordita.


Questo perché era come trovarsi di fronte a due demoni famosi per aver ucciso innumerevoli persone nel continente. Se avessero combattuto, non sarebbero tutti morti?


*hmm* Proprio in quel momento l’aura del Vecchio dalle Cento Facce si scatenò. Era diventata una pressione che frantumò ogni cosa che c’era nei dintorni. Perfino i clienti innocenti furono ridotti a pozze di sangue.


Dopo aver ucciso tutti gli altri avventori, il vecchio disse con calma:“Le persone che hanno visto il mio vero volto devono tutte morire.” Era impassibile, come se avesse ucciso solo delle formiche che non erano degne di nota.


“Che selvaggio. Un’esistenza come te è davvero malvagia. Oggi farò un favore al cielo e rimuoverò un animale.”


Nonostante la pressione del terzo livello dell’Heaven realm fosse formidabile, non poteva reprimere Chu Feng. Era al sesto livello del Profound realm e grazie al potere dei due fulmini era salito di due gradi, i coltivatori al secondo livello dell’Heaven realm non avrebbero potuto batterlo e sicuramente il ragazzo era in grado di affrontarne uno al terzo.


*boom* Con un pensiero, Chu Feng fece discendere un’enorme pressione dal cielo. Perfino la Formazione Spirit dell’assassino tremò.


Ben presto apparì una spada lunga color d’oro nella mano di Chu Feng. Quando l’arma si condensò, risuonarono dei ruggiti di drago. Era la tecnica marziale che aveva ottenuto nella Scuola del Vuoto, era il Ruggito Tagliente del Drago del Vuoto.


“Hai padroneggiato già una tecnica marziale di livello 7, non male. Il tuo talento è proprio speciale e sei un raro talento.”


“Ma purtroppo ti trovi di fronte a me. Non che ti sottovaluti, ma con i tuoi metodi non pensare nemmeno di potermi sconfiggere. Sarebbe meglio se tirassi fuori la tua Ascia Fantasma Asura, allora forse ti potrei lasciare con un cadavere completo.” Disse sorridendo il vecchio.
Non temeva assolutamente Chu Feng anche se usava il Ruggito Tagliente del Drago del Vuoto.


“Così sei qui per la mia Ascia Fantasma Asura.” Chu Feng aggrottò lievemente le sopracciglia. Sentiva che il vecchio non fosse semplice come sembrava. Era una vecchia volpe che aveva ucciso moltissime persone ed era anche incredibilmente sinistro.


“Un Armamento Élite è inestimabile, come può essere comprato con un milione di Perle Profound?”


“Nonostante sia sempre stato onesto durante le mie missioni, di fronte ad un Armamento Élite perfino io non posso rimanere calmo. Quindi ti ucciderò e prenderò anche l’Armamento Élite.” Il Vecchio dalle Cento Facce aveva un’espressione sicura.


“Vuoi rubare il mio Armamento Élite? Uccidermi? Vediamo se ne sarai capace o no.” Chu Feng avanzò e il suo corpo divenne un turbinio di luce. Il Ruggito Tagliente del Drago del Vuoto puntò alla gola dell’assassino.


*hmm*


Tuttavia, proprio quando stava per raggiungerlo, il Vecchio dalle Cento Facce stese la mano e intrappolò la lama di Chu Feng tra le sue dita.


“Non importa quanto sono forti le tue tecniche marziali, sono solo spazzatura. La tua tecnica marziale è condensata con del potere Profound, come può toccare il mio fisico all’Heaven realm? Davvero stolto.” Il vecchio sorrise in modo strano e la sua energia frantumò la lama nella mano di Chu Feng.


Allo stesso tempo sfrecciò verso Chu Feng facendolo arretrare e quasi cadere.


“Com’è possibile? Perché questo vecchio è così forte?” Il ragazzo aggrottò le sopracciglia. Aveva scoperto che le sue capacità combattive erano formidabili e non erano paragonabili alle persone normali.


“Sono entrato nel campo di addestramento all’età di cinque anni, ucciso a sei, massacrato i trentatré compagni che stavano ricevendo il mio stesso allenamento e sono diventato un assassino all’età di otto. Sono stata la persona più veloce nella storia del campo di addestramento.”


“Durante la mia carriera ho ucciso 338.541 persone, sterminato 871 clan e sono sopravvissuto ad innumerevoli situazioni critiche. Le mie abilità sono estremamente raffinate. Come puoi rivaleggiare con me con tutte le prove che ho superato?”


“Non credere di potermi affrontare solo perché hai coltivato delle Tecniche Misteriose di alto livello, hai appreso delle Tecniche Segrete e hai un Armamento Élite che può riconoscere il suo padrone.”


“Di fronte a me sei come una formica. Posso ucciderti quando voglio e non puoi sfuggirmi.” Lo sguardo del Vecchio dalle Cento Facce era tagliente come una lama e aveva un potente intento omicida. La sua aura era terrificante, era davvero un esecutore. Un demone assassino con le mani macchiate dal sangue di innumerevoli persone.



