---
title: Capitolo 436 - Arriva il Dio del Massacro
pubDate: 2024-06-09T18:13:16.396Z
tags:
    - mga
---
        
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
25 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


“Pah!” Proprio in quel momento l’uomo di mezz’età infranse la coppa di vino che aveva in mano. Si alzò e gridò:”Chu Feng è solo un mocciosetto, eppure ha fatto tutto questo. Vuole perfino sconvolgere la Scuola delle Scritture? Se lo può scordare.”


“Da quello che vedo, tutte le dicerie su Chu Feng non hanno senso. Non ci credo.”


“Un moccioso di soli sedici anni e una ragazza di quindici sono stati in grado di seminare il caos per la famosa Scuola del Dio del Fuoco? E le sue tombe ancestrali sono state anche distrutte? Assurdità nate dal nulla. Tutte assurdità.” L’uomo di mezz'età sembrava aver bevuto troppo e aveva iniziato a dire sciocchezze.


“Giusto. Hai ragione Erniu. È un moccioso, come può essere forte come il nostro Erniu? Beviamo, beviamo.”


Tutti gli altri risero fragorosamente. Erano sempre stati delle canaglie e anche se avevano una coltivazione decente erano comunque delle persone spregevoli che commettevano ogni sorta di malvagità.


Non avevano alcuna remora e puntavano solo ad essere contenti. Avrebbero assecondato ogni loro istinto e quindi naturalmente non avrebbero litigato a causa di Chu Feng, anzi iniziarono ad insultare il ragazzo insieme ad Erniu.


“Esatto, se oserà apparire di fronte a me, vedrete come me ne occuperò! Lo picchierò così duramente che nemmeno suo padre lo riconoscerà.”


“Dannazione, perfino un moccioso vuole vantarsi così tanto?” Vedendo che molti erano d’accordo con lui, l'uomo di nome Erniu prese più sicurezza, si alzò e iniziò a fare lo spaccone.


Proprio in quel momento Yan Yangtian, che era seduto a capotavola e che era rimasto in silenzio per molto tempo, intervenne:“Qualcuno ha mai visto Chu Feng prima?”


“Ehh, no davvero.” La folla scosse la testa.


“Capo del Sect Yan, non l’ha visto, no?”


“Sì! Capo del Sect Yan, ho sentito che proviene dalla Provincia Azzurra, vero? È possibile che abbia visto quel Chu Feng?” Chiesero con curiosità.


“Naturalmente. Quando l’ho visto per la prima volta era ancora un moccioso nell’Origin realm, ma allora era già in grado di uccidere facilmente persone nel Profound realm.”


“Così vi darò un consiglio. Non sottovalutate mai Chu Feng perché ha davvero le abilità anormali di cui parlano le dicerie.”


“Inoltre è estremamente spietato. È temerario e le persone che lo irritano fanno una brutta fine. Ad esempio se sentisse le parole che hai appena detto, sarebbe sufficiente a condannare le vostre misere vite.”


Disse con solennità Yan Yangtian. Dal suo tono e dal suo sguardo sembrava avesse visto già le loro morti miserabili.


All'improvviso qualcuno deglutì per lo spavento e anche gli altri erano un po’ impauriti. Perfino Erniu non osò muoversi più.


Questo perché Yan Yangtian era la persona più influente qui e proveniva dalla Provincia Azzurra. Quindi le sue parole avevano una certa credibilità. Se avesse detto che Chu Feng era potente, allora ci avrebbero creduto fermamente.


Vedendo che l’atmosfera si era raffreddata, Yan Yangtian rise all'improvviso:“Ahah, scherzavo. Come potrei aver visto Chu Feng? Nonostante la Provincia Azzura non sia davvero ampia, non è nemmeno così piccola. Quando ero nella Provincia Azzurra stavo coltivando in isolamento tutto il giorno e mantenevo un basso profilo. Non ho mai incontrato Chu Feng!”


“Ahah, il capo è il capo. La sua battuta ci ha spaventato tutti a morte!”


“Avanti, beviamo, beviamo! Fratelli, oggi non finiremo finché non saremo tutti ubriachi!” La folla iniziò a ridere incontrollabilmente.


Mentre bevevano, alcuni per l’entusiasmo iniziarono a perdere il controllo e scatenarono la loro natura lussuriosa. Stesero le loro manacce verso le donne di comune origine.


Nonostante alcune sapessero che quegli uomini erano potenti e fossero disposte a seguirli visto che sapevano che in futuro avrebbero potuto ricavarne grandi ricchezze, c’erano anche delle donne confuse che non volevano perdere la loro purezza per questo. Così fecero di tutto per resistere, ma come potevano sconfiggere quelle persone? Nel palazzo cominciarono delle scene di violenza.


Quel Erniu era il più perverso. Non voleva donne mature, ma solo ragazzine. Si era trastullato con tre giovani, eppure questo non lo aveva ancora soddisfatto. Alla fine volse lo sguardo verso una ragazza piuttosto simile a Eyra.


“Ahah, vieni tesoro! Lascia che il maestro Erniu ti faccia vedere cos’è un vero uomo.” Erniu si precipitò su di lei.


La ragazza implorò con il volto pieno di lacrime:“No! Ti prego, lasciami andare, lasciami andare!”


“Maledetta. Non ubbidisci? Allora non ubbidire!” Erniu la guardò con furia e le spezzò entrambe le braccia.


“Ahhhhhh!” L’agonia della ragazza fu indescrivibile. Il suo volto impallidì e quasi perse i sensi.


“Ahah, molto bene. Vieni mia cara.” Tuttavia le grida resero solo più eccitato Erniu mentre iniziava a strappare gli abiti della ragazza.


Di fronte a quella situazione, Yan Yangtian rimase seduto facendo finta di niente. Lo faceva perché sapeva bene che morale avessero quelle persone. Nessuno di loro era una persona decente. Il motivo per cui aveva fondato un sect in quel luogo era perché il suo obiettivo era di diventare il dittatore di quell'area e godersi ricchezze.


*boom* Ma all'improvviso risuonò un'esplosione dal soffitto del palazzo e diverse rocce piovvero dal cielo. Lo shock fece tremare e ondeggiare l’edificio. La gente comune si coprì la testa spaventata e scappò urlando.


“Cos'è successo?” Il palazzo era stato appena costruito, eppure si era rotto all'improvviso. Era stato fatto un enorme buco nel soffitto e questo fece infuriare i cosiddetti capi Anziani del Sect del Sole.


Proprio in quel momento due giovani discesero dal grande buco. Erano Chu Feng e Zi Ling.


Dopo che la gente nel palazzo li vide, rimasero scioccati.


Erano così sbalorditi da essere rimasti a bocca aperta, ma non a causa di Chu Feng. Il ragazzo aveva cambiato il suo aspetto, così non potevano riconoscerlo.


Il motivo per cui erano così scioccati naturalmente era a causa di Zi Ling. La bellezza della ragazza era troppo sbalorditiva, in quell’istante tutti gli uomini rimasero incantati.


“Oh cielo, esiste una bellezza del genere nel mondo! Non sto sognando, vero?” Dopo aver visto Zi Ling, ad Erniu brillarono gli occhi. Iniziò a sbavare, si alzò e cercò di allungare le sue manacce verso Zi Ling.


“Dannazione. Siamo quasi arrivati troppo tardi.


Chu Feng aveva riconosciuto istantaneamente la ragazza sotto Erniu, il suo viso era troppo simile a Eyra e non poteva sbagliarsi.


Al momento il suo viso era cosparso di lacrime e i suoi abiti erano stati quasi tutti strappati via. Perfino le sue braccia erano state spezzate e stava gridando addolorata. Fortunatamente almeno non era stata stuprata da Erniu.


Ma anche così le azioni dell'uomo avevano fatto infuriare Chu Feng.


*whoosh*


Senza dire altro, Chu Feng balzò verso Erniu e gli diede un calcio nelle parti basse.


Il potere di questo colpo fu così incredibile che ruppe tutte e tre le gambe dell’uomo.


“Ahhhh!” Il dolore fece ululare Erniu che iniziò a rotolarsi a terra mentre perdeva sangue. Era uno spettacolo sinistro e terrificante.



