---
title: Capitolo 464 - Formazione Immortale delle Diecimila Mani
pubDate: 2024-06-10T22:13:16.400Z
tags:
    - mga
---

<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
5 Capitoli in coda, 0/3€</em><em>
-Schadenfreude</em>


Il grido di Jie Xingpeng tuonò nel cielo, perfino la gente nella Formazione Spirit era riuscita a sentire le sue parole.


La sua chiamata attirò l’attenzione del vecchio antenato del clan Jie, che aprì gli occhi e guardò Jie Xingpeng.


In quell'istante Zhang Tianyi tremò perché sentì due lame senza forma trapassare il suo corpo ed esaminarlo. Si rese conto di quanto era terrificante Jie Shi.


“Chu Feng, Junior Zi Ling, correte!” Zhang Tianyi rabbrividì e sfrecciò verso Chu Feng.


Nemmeno Zi Ling osò tardare. Sollecitò la Splendida Carrozza, poi arrivò accanto a Chu Feng. Come se l'avessero pianificato in partenza, con un guizzo entrarono immediatamente nella vettura.


Dopo essere entrati, i tre riversarono il loro potere nell'Armamento Élite. Questo fece aumentare la velocità della Splendida Carrozza, ma non scapparono. Volarono di nuovo verso l'esercito e iniziarono a massacrarlo.


“Da dove vengono questi tre mocciosi? Osano opporsi al mio clan Jie? Volete davvero morire.”


Jie Shi si accigliò lievemente e poi ululò al cielo. Scese dall'enorme martello della Formazione Spirit e sfrecciò verso la Splendida Carrozza.


“Vecchio, credi di essere così bravo solo perché sei al settimo livello dell’Heaven realm? Vieni ad inseguirmi se ci riesci!” Dall'Armamento Élite provennero degli insulti e la carrozza uscì fuori dalla folla per volare attorno alla base della Gilda del Mondo degli Spiriti.


“Se non vi ucciderò, il mio nome non sarà Jie Shi.” Che tipo di persona era? Dopo essere stato insultato da un ragazzo come Chu Feng, naturalmente si era infuriato. Scagliò un pugno a mezz'aria. Evocò potere Heaven e sfrecciò verso il basso come una meteora formando un enorme buco nel cielo.


Ma fu inutile perché la Splendida Carrozza era estremamente veloce e agile. Fece una svolta a mezz'aria e schivò il colpo. Ben presto risuonarono gli insulti dei tre ragazzi.


Così dalla base, i membri della gilda videro un vecchio che inseguiva una carrozza cercando di colpirla.


Dopo che Jie Shi era andato ad inseguire Chu Feng e gli altri, l'enorme martello si fermò perché non c'era un esperto ad attivarlo. Questo significava che la formazione della gilda era temporaneamente al sicuro.


“Cosa sta succedendo? Perché quel Jie Shi ha smesso di attaccare all'improvviso?”


“Perché sento degli insulti?”


“Questa voce... sembra che stiano insultando Jie Shi. Chi è così impavido da osare insultarlo?”


Il cambiamento improvviso confuse tutti gli esperti della Gilda del Mondo degli Spiriti. Comunque ne furono felici, ae non altro, almeno temporaneamente non erano più in pericolo. Avevano combattuto duramente per diversi giorni e diverse notti, finalmente potevano avere una tregua.


“Presto, andate a vedere cosa sta succedendo.” Il capo della gilda cambiò espressione. Ordinò ad un po’ di persone di andare ad indagare perché non credeva che la vecchia volpe Jie Shi avrebbe smesso di attaccare senza motivo.


E ben presto diversi esperti volarono dall'altra parte della formazione. Quando tornarono, sembravano rallegrati, ma le loro espressioni erano piene di emozioni contrastanti.


Uno di loro riferì rispettosamente al capo:”Capo della gilda. È... è Chu Feng. Sono Chu Feng, Zi Ling e Zhang Tianyi. Stanno attirando Jie Shi a bordo di una carrozza.
Lo stanno attirando via così da non fargli più attivare la formazione distruttiva.”


“Chu Feng, è davvero lui?” Dopo aver sentito queste parole, l'espressione del capo della gilda cambiò drasticamente. Era pieno di emozioni.


Solo dopo un po' disse con sollievo:"Non avrei mai pensato che durante un momento così critico questo giovane sarebbe venuto a salvarci rischiando la sua vita. Sembra che sia valsa la pena aiutarlo. Tuttavia temo che non sia abbastanza.”


*boom boom boom*


Proprio in quell'istante al di fuori della base della gilda, risuonò una serie di esplosioni che seminarono distruzione ovunque.


Allo stesso tempo risuonavano anche gli insulti spiacevoli di Chu Feng e gli altri.
Questa situazione continuò per oltre due ore.


Jie Shi era sempre più infuriato per la frustrazione, era stato deriso da dei mocciosi, così ignorò la Gilda del Mondo degli Spiriti e rincorse Chu Feng e gli altri.


Nel frattempo l’esercito di un milione non poteva fare nulla, se nemmeno l’esperto eccezionale al settimo livello dell’Heaven realm era in grado di uccidere Chu Feng e gli altri, cosa potevano fare loro? Al momento non avevano abbastanza forza per attivare l’enorme Formazione Distruttiva, così rimasero soltanto a guardare la battaglia.


“Ahah, vecchio bastardo, non sei un granché! Sembra che durante questi cento anni, a parte mangiare, hai solo dormito, vero? Dov'è la tua forza?”


“Giusto, giusto. Da ciò che vedo, ha vissuto come un cane. Il genio che ha scioccato il continente cento anni fa? Ah! Se coltivassi io per cento anni, potrei ucciderti con una scoreggia.”


Gli insulti di Chu Feng e Zhang Tianyi erano estremamente crudeli e più lo deridevano e più esageravano perché volevano stuzzicare Jie Shi. Avevano intenzione di temporeggiare, più tempo guadagnavano, meglio era.


Nonostante non sapessero quando il vecchio antenato della Gilda del Mondo degli Spiriti sarebbe uscito fuori, facendo questo, se non altro i membri della gilda avrebbero avuto più possibilità di sopravvivere.


“Mocciosi ignoranti. Non pensate che non sappia quali siano le vostre intenzioni. Siete troppo giovani per combattere contro di me.” All'improvviso Jie Shi si fermò. Sovrappose le mani e poi creò uno strano marchio.


Ben presto si diffusero delle increspature di energia dal suo corpo. Apparì una grande Formazione Spirit che avvolse tutta la base della Gilda del Mondo degli Spiriti e, allo stesso tempo, imprigionò Chu Feng e gli altri.


“Me**a. Questo vecchio ha creato una formazione senza che ce ne accorgessimo. Ha bloccato la nostra via di fuga!” Vedendo questo, perfino Zhang Tianyi che non conosceva le tecniche degli Sciamani spalancò la bocca per lo stupore e mostrò un po’ di paura.


Questo perché non erano assolutamente in grado di sconfiggere Jie Shi. Il vecchio era molto più potente dell'antenato della Valle del Dio della Spada. Era davvero al settimo livello dell’Heaven realm e il suo potere combattivo era più formidabile di un normale guerriero del suo grado. Dopotutto il suo titolo di genio non era immotivato.


“Non fatevi cogliere dal panico. È solo una Formazione Sigillante. Abbiamo ancora un bel po' di spazio in cui scappare. Con la velocità della mia Splendida Carrozza, non dovrebbe nemmeno pensare di raggiungerci.” Disse piena di sicurezza Zi Ling.


*bang bang bang bang* Ma proprio in quel momento la Formazione Spirit ondeggiò, poi innumerevoli mani enormi coprirono il cielo.


I palmi erano formati dal potere di una Formazione Spirit e sembravano indistruttibili. Inoltre erano dispersi quasi per tutta l’area, Chu Feng e gli altri potevano solo aspettare di essere catturati.


In quell'istante perfino l’espressione di Zi Ling che era calma cambiò drasticamente. Mostrò uno sguardo scioccato e gridò:”Possibile che sia la leggendaria Formazione Immortale delle Diecimila Mani?”
