---
title: Capitolo 498 - Sect della Distruzione dei Demoni della Notte
pubDate: 2024-06-12T08:13:16.404Z
tags:
    - mga
---


<em>Continua il periodo di sconti fino al 7 di gennaio! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!
23 Capitoli in coda, <strong>0/2</strong>
da editare
-Schadenfreude</em>


Se le origini di Chu Feng fossero state migliori del cosiddetto signorino dell’Arcipelago Immortale della Condanna, se la sua coltivazione fosse superiore a lui, non ci sarebbe stata una scena del genere, anzi l’opposto.


Chu Feng aveva già capito la personalità dei genitori di Zi Ling, erano un gruppo di snob.


Per i loro interessi erano disposti a sacrificare la felicità di Zi Ling. Se i suoi genitori avessero davvero provato affetto per Zi Ling e avessero pensato per lei, perché l’avrebbero costretta ad abbandonare la persona che amava? A sposare una persona che non le piaceva?


Per questo Chu Feng non aveva bisogno del loro aiuto. Avrebbe contato sul suo potere per crescere e un giorno avrebbe costretto la famiglia Zi a guardarlo sotto un’altra luce e farli rimpiangere della loro decisione.


Lui, Chu Feng, era assolutamente degno di Zi Ling, era degno del suo amore. Inoltre a parte lui nessun altro era degno di Zi Ling.


“Chu Feng, tu…” Vedendo che il ragazzo stava rifiutando, Zi Ling cambiò espressione come se volesse dire qualcosa.


*thump* Ma prima che finisse di parlare, Chu Feng la abbracciò e baciò con abbandono le labbra rosa ciliegia di Zi Ling.


Non era la prima volta che provava a baciarla, ma l’unica volta che lei non rifiutò. Invece tenne il collo di Chu Feng presa dal momento. Desiderava di potersi fondere con lui.


“Bastardo!” Vedendo quella scena il padre di Zi Ling si infuriò. Alzò la mano con l’intenzione di attaccare Chu Feng.


Dopotutto allora l’Anziano dell’Arcipelago Immortale della Condanna aveva chiesto di prevenire i contatti tra Zi Ling e il genere opposto. Al momento le azioni di Chu Feng avevano infranto questo tabù. Se la gente dell’Arcipelago Immortale della Condanna l’avessero saputo, avrebbero ucciso il ragazzo.


“Zi Qiang.” Tuttavia la madre lo fermò ancora una volta. Disse a bassa voce:”Lascia che Yu’er stia ancora un po’ tra le braccia del suo amato.”


Dopo aver sentito le sue parole, l’espressione del padre della ragazza cambiò per un po’, ma alla fine sospirò esasperato, scosse le maniche e non badò più ai due.


Solo dopo averla baciata per un po’ Chu Feng sussurrò nelle orecchie di Zi Ling “Aspettami” e si separò da lei.


La madre di Zi Ling avanzò e afferrò la mano della ragazza per salire verso l’alto. In un mero istante erano scomparsi.


“Padre, andiamo. In realtà non ti biasimavamo, dopotutto l’hai fatto per Yu’er.”


“Tuttavia quando tornerai nella famiglia Zi, ti renderai conto di esserti sbagliato. L’Arcipelago Immortale della Condanna non è il tipo di gente che credi che siano. Sono una famiglia retta e si stanno prendendo cura del nostro clan.” Disse il padre di Zi Ling.


Zi Xuanyuan non gli prestò attenzione. Andò da Chu Feng, gli diede una lieve pacca sulla spalla e disse:”Il futuro dipenderà da te. Credo che un giorno creerai un mondo che apparterrà a te.”


Dopo aver detto questo, Zi Xuanyuan andò accanto al padre di Zi Ling, che senza nemmeno guardare il ragazzo, afferrò suo padre e scomparì. Non lasciarono nemmeno una lieve traccia di aura.


Dopo che i genitori di Zi Ling portarono la ragazza e Zi Xuanyuan ad incontrarsi con il capofamiglia, entrarono in una carrozza Armamento Élite e si preparono a tornare nella Regione del Mare Orientale.


La vettura era molto rapida perché era un Armamento Élite che aveva riconosciuto un proprietario e tre Martial Lord stavano incanalando il loro potere in essa. Perfino un coltivatore all’Heaven realm non sarebbe riuscito ad individuarla data la velocità con cui andavano.


Tuttavia all’improvviso tremò e si dovette fermare a mezz’aria. Era stata costretta a farla perché un vecchio vestito di nero stava ostacolando la loro strada.


“Chi sei?” L’improvviso cambiamento scioccò il capofamiglia e i genitori di Zi Ling. Balzarono velocemente fuori dalla carozza e questionarono il vecchio.


Subito dopo Zi Ling e Zi Xuanyuan li seguirono con curiosità. Volevano davvero sapere chi li avesse fermati.


“Uhuhuh, lo rimpiangerete.” Il vecchio vestito di nero non rispose direttamente. Sorrise in un modo strano mostrando un’espressione misteriosa.


“Rimpiangere cosa?” Il capofamiglia si accigliò. Aveva scoperto che nemmeno con la sua forza era capace di capire la forza del vecchio. Si rese conto che poteva essere una fonte di pericolo.


“Rimpiangerete di aver portato via la signorina e di aver perso l’occasione.” Il vecchio ridacchiò e poi disse a Zi Ling:”Oh signorina, avresti dovuto essere più ferma e rifiutare di tornare con questa spazzatura perché quello schifo di Arcipelago Immortale della Condanna è un gruppo di persone spregevoli che si mostrano retti e benevolenti. Questi tre pezzi di spazzatura vogliono che ti sposi con loro, ma questo ti danneggerà sicuramente.”


“Da dove viene questo vecchio bastardo per osare dire parole così spudorate! Ti strapperò la bocca!” Sentendo queste parole, il padre di Zi Ling si infuriò. Fece un cenno e lo spazio circostante si distorse. Emanò un potere terrificante dal suo corpo.


In quell’istante si formò un fulmine. Quando un Martial Lord attaccava, creava una potenza simile a quella di una divinità che discendeva nel mondo mortale.


Tuttavia il vecchio vestito di nero sorrise freddamente e poi disse:”Perfino un piccolo plebeo come te osa attaccarmi?”


Immediatamente dopo aver parlato, il vecchio emanò uno sconfinato intento omicida. In un istante il cielo che prima era limpido per decine di migliaia di miglia era diventato una notte oscura.


Si formarono oceani di cadaveri e ossa, scorrevano fiumi di sangue, le fiamme della battaglia inondavano il cielo e il sole e la luna diventarono rossi.


“Ahh!” L’espressione del padre di Zi Ling cambiò drasticamente. Sboccò del sangue e crollò senza energie.


“Zi Qiang!” La madre di Zi Ling lo sorresse prontamente impedendogli di cadere.


“Metodi illusori?” Il capofamiglia capì che si trattava di un’illusione, così creò dei sigilli con le mani e poi gridò:”Rompiti!”


“Umpf.” Tuttavia di fronte a questi metodi, il vecchio vestito di nero sbuffò con sdegno. Il capofamiglia aprì la bocca e allo stesso modo sputò una boccata di sangue.


“Capofamiglia?!” La madre di Zi Ling si mosse di nuovo. La mano sinistra teneva suo marito, mentre la sua mano destra stava sorreggendo il capo.


Dopo il breve confronto, il capofamiglia non mostrò più la sua facciata presuntuosa. Si asciugò il sangue dalla bocca e poi chiese pieno di paura:”Senior, chi… è lei esattamente?”


“Vuoi sapere chi sono? Ti farò sapere chi sono!”


All’improvviso il vecchio rise come un matto e il mondo tremò come se stesse per accadere un disastro naturale.


Alla fine nel cielo apparì un’enorme fessura da cui caddero sette parole <em>(Nota traduzione: che in realtà sarebbero quattro caratteri “残夜魔宗”)</em>.


Erano scarlatte e sembravano essere state condensate con il sangue di innumerevoli creature viventi. E queste parole erano…


Sect della Distruzione dei Demoni della Notte!
                                


                                



