---
title: Capitolo 504 - L’egoismo
pubDate: 2024-06-12T14:13:16.406Z
tags:
    - mga
---


<em>Continua il periodo di sconti fino al 7 di gennaio! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!
17 Capitoli in coda, <strong>0/2</strong>
da editare
-Schadenfreude</em>


*roaaar* La Spada del Drago Cremisi entrò nella grossa bocca dello Spirito Malvagio e uscì dal suo posteriore. Gli aveva trapassato tutto il corpo facendola ululare di dolore.


“Spirito Malvagio ignorante! Credevi davvero che noi due fratelli ci saremmo uccisi a vicenda? Stavamo fingendo di farlo per farti abbassare la guardia e darti il colpo di grazia.”


“Anche il Fiore di Loto Luce Dorata era falso. Non aveva un vero e proprio potere offensivo e ha ingannato tutti a parte noi due fratelli.” Sorrise freddamente l’antenato.


Allo stesso tempo il sommo anziano derise il mostro:“Non sono nient’altro che Spiriti Malvagi, hanno la forza ma non il cervello. Ahahah…”


“Dannati umani, siete davvero spregevoli! Vi ucciderò!” Lo Spirito Malvagio era infuriato. Voleva ingannarli, ma non si aspettava che fosse stato raggirato fin dall'inizio.


Così usò il suo corpo gravemente ferito per rilasciare tutto il suo potere.


“Ora potrai combattere contro di me?”


Tuttavia non gli diede una sola possibilità. La Spada del Drago Cremisi ondeggiò e creò un drago che si scontrò con lo spirito. Con un solo colpo il mostro fu ridotto in pezzi, figuriamoci un residuo, non ne era rimasta nemmeno l’aura.


Dopo aver ucciso lo Spirito Malvagio, il vecchio antenato disse sorridendo:“Fratellone, il Fiore di Loto Luce Dorata che hai imitato è davvero utile. Imita il suo originale e perfino io ho pensato che fosse vero, per questo ho usato lo Scudo Celeste del Drago Cremisi per bloccarlo.”


“Sì, nostro padre mi ha donato questo tesoro e dato il suo assoluto potere offensivo sono sempre stato riluttante ad usarlo.”


“Tuttavia l’ho studiato meticolosamente. Ho creato un’imitazione con la stessa potenza del Fiore di Loto Luce Dorata. Nonostante la sua forza offensiva sia molto debole, può spaventare le persone.” Mentre parlava, il sommo anziano fece riapparire il tesoro nel suo palmo.


“Ma anche se è un’imitazione, ha più o meno lo stesso potere offensivo. Perché non usi la tua Formazione Spirit per sentire quanto è forte?” Disse sorridendo il sommo anziano.


“Questo…” L’espressione del vecchio antenato cambiò leggermente e stava per dire qualcosa.


“Vai!” Ma allo stesso tempo il sommo anziano lo aveva già lanciato, il fiore di loto si divise in diverse frecce dorate che sfrecciarono rapidamente verso l’antenato.


Vedendo questo, il vecchio antenato non si fece cogliere dal panico, né uso la sua spada per bloccare. Disse:”Il Fiore di Loto Luce Dorata del fratellone sta diventando sempre più realistico. In effetti può spaventare molti esperti. Lascia che analizzi il suo potere per te.”


Mentre parlava, i suoi abiti ondeggiavano. Uno strato di Formazione Spirit debole apparì di fronte a lui mentre cercava di bloccare l’imitazione.


*bang bang bang bang bang*


Tuttavia, mentre diverse frecce si intrecciavano con la Formazione Spirit, la ruppero immediatamente. Allo stesso tempo le frecce dorate accelerarono dritte su di lui con una potenza terrificante.


“Me**a.” In quel momento il vecchio antenato prima calmo cambiò drasticamente espressione perché aveva scoperto con stupore che era il vero Fiore di Loto Luce Dorata. Era vero.


Ma fu troppo tardi, non poteva riuscire a schivare in quel momento, così poté solo provare a difendersi.


Strati di Formazione Spirit colore viola uscirono dal suo corpo per bloccare le frecce dorate.


*bang bang bang bang bang*


Ci furono innumerevoli scoppi ma gli strati di Formazione Spirit viola si ruppero. Alla fine sette bagliori dorati raggiunsero il corpo del vecchio antenato.


*whoosh*


Ma proprio quando le frecce colpirono il vecchio, il suo abito dorato iniziò a brillare.


“Armamento Élite, Veste del Puro Drago. Sapevo già che nostro padre doveva averti dato questo Armamento Élite.”


“Tuttavia non sottovalutare il mio Fiore di Loto Luce Dorata. Nonostante possa essere usato solo una volta, se incanalo tutto il mio potere in esso, perfino la tua Veste del Puro Drago non può bloccarla.”


Gridò all'improvviso il sommo anziano. Le frecce dorate esplosero e delle onde d’urto scatenate si diffusero per il corpo dell’antenato.


“Dannazione!” Questo sommo anziano sta davvero attaccando il suo antenato?! Cosa sta succedendo?”


Chu Feng era scioccato, all'inizio credeva che il pericolo fosse passato, ma non si aspettava che il sommo anziano cambiasse di nuovo atteggiamento. Inoltre gli attacchi ora stavano puntando a ferire davvero l’antenato perché anche se aveva un Armamento Élite a proteggerlo, un attacco così terrificante doveva avergli provocato gravi ferite.


“Maledizione!”


Nonostante non fosse chiaro cosa stesse accadendo, Chu Feng sapeva che la situazione si stava mettendo male. Così creò una fessura nella Formazione Spirit di colore blu.


Ben presto sovrappose i palmi ed emise un bagliore dai suoi palmi. Un cristallo delle dimensioni di un unghia apparì nel suo palmo.


Chu Feng colpì la fessure. Si diffuse una lieve increspatura e quando ritrasse il palmo, la fessura nella Formazione Spirit era già scomparsa, ma l’oggetto cristallino aveva trapassato la barriera, diventò un turbinio e volò fuori dal palazzo.


“Ahh!” Ma allo stesso tempo le onde d’urto terrificanti si dissiparono. Chu Feng rivide il vecchio antenato, al momento era gravemente ferito, in alcuni posti rivelava le ossa bianche. Perfino il suo volto non faceva attenzione. Era davvero spaventoso.


Nonostante avesse bloccato il Fiore di Loto Luce Dorata, il suo corpo era ridotto in condizioni pietose, la sua aura era flebile. Figuriamoci continuare a combattere, se fosse rimasto in quello stato sarebbe morto velocemente.


“Perché? Perché attaccarmi? Lasciami almeno morire capendone il motivo.” Disse l’antenato.


“Oh fratello, non biasimarmi. Non mi importa della posizione di imperatore. Non mi importa nemmeno di quanto amore nostro padre ha riposto in te. Ancora di meno mi importa della fama e della ricchezza che mi hai portato via.”


“Ciò che mi importa è di vivere, ma ormai sono giunto alla fine della mia vita, ma non voglio morire!”


“In questi anni ho sempre cercato un metodo per prolungare la mia vita. Ho provato varie erbe immortali e medicine divine, ma gli effetti sono minuscoli. Quelle con il miglior effetto sono le Erbe Immortali Prolunga Vita.”


“Ma sai anche che questi oggetti sono molto preziosi. Così preziosi che nemmeno tu saresti disposto a comprarne un po’ anche per te. Quindi non dovrei nemmeno sperare che tu ne compri un po’ per me.”


“Quindi, quando le Dinastie Ji, Zhao e Liu si sono coalizzate per offrirmi delle Erbe Immortali capace di prolungare la mia vita per dieci anni per ucciderti, ho accettato.” Disse sorridendo il sommo anziano.


“Fratellone, sei davvero sciocco.”


*coff coff coff* sentendo queste parole, l’antenato si infuriò. Prima tossì violentemente, poi disse:”Da quanti anni il clan Ji, Zhao e Liu volevano invadere la mia Dinastia Jiang?”


“Al momento nella Dinastia Jiang il solo che può combattere contro di loro sono io. Se li aiuti è come uccidere l’intera Dinastia Jiang!”


“Ohoh, se li temessi davvero, allora non correresti il rischio di venire qui.” Il sommo anziano sorrise freddamente. Ben presto disse:”Inoltre che cos'ha a che fare con me l’esistenza della Dinastia Jiang? Mi importa solo quanto sopravviverò.”
                                


                                



