---
title: Capitolo 512 - Catastrofe
pubDate: 2024-06-12T22:13:16.407Z
tags:
    - mga
---


<em>Continua il periodo di sconti fino al 7 di gennaio! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!
11 Capitoli in coda, <strong>0/2</strong>
da editare
-Schadenfreude</em>


“Questa è un’arma segreta e, a meno che non ci sia altra scelta, non la userò. Ma se la userò, la Dinastia Jiang sarà sicuramente distrutta.” Disse sorridendo il vecchio antenato della Dinastia Ji.


“Dato che è così perché non usare quest’arma segreta? Perché c’è bisogno di usare così tante risorse?” Chiese perplesso l’antenato Liu.


“Ohoh. Il motivo è molto semplice. Nonostante l’arma segreta sia potente, ferisce sia noi che loro.”


“È quasi arrivato il momento. Attacchiamo insieme e rompiamo questa stupida formazione. Facciamo pagare alla Dinastia Jiang il prezzo delle loro azioni!” All'improvviso il vecchio della Dinastia Ji balzò per arrivare in un lampo vicino alla Formazione Spirit.


*boom* Il vecchio antenato Ji era un esperto al nono livello dell’Heaven realm. Una persona che si avvicinava infinitamente al Martial Lord realm. Scagliò all'improvviso un pugno devastante e la Formazione Spirit tremò violentemente.


“L’aiuterò anche io!” Subito dopo il vecchio antenato della Dinastia Liu e della Dinastia Zhao colpirono insieme ai tre imperatori.


Con la combinazione di tre persone al nono livello e tre persone all'ottavo dell’Heaven realm, la barriera che proteggeva la Dinastia Jiang stava per crollare.


“Oh no. Se continua così, la mia Formazione di Protezione sarà distrutta velocemente!”


“Imperatore, cosa dovremmo fare? Gli esperti che hanno mandato stavolta sono troppi. Figuriamoci i tre antenati al nono livello dell’Heaven realm, anche senza di loro non riusciremmo a sconfiggerli. Se la barriera verrà distrutta, la nostra dinastia incontrerà una catastrofe.”  Tutti puntarono gli occhi verso l’imperatore, che però stava aggrottando le sopracciglia, non sapeva qual era l’azione giusta da fare. All'improvviso balzò in avanti e volò verso la Formazione di Infusione della Stirpe Reale.


Dopo che si avvicinò chiese con impazienza:”Com'è? Com'è la situazione di Chu Feng?”


“Il potere della Formazione di Infusione della Stirpe Reale sta agendo contro Chu Feng. La sua fusione è estremamente lenta e ora è solo al settimo livello dell’Heaven realm, a giudicare dalla situazione, potrà avanzare velocemente all'ottavo livello dell’Heaven realm.” Disse Zhang Tianyi che stava sorvegliando il posto.


“Ottavo livello dell’Heaven realm? Sarà… sarà troppo tardi!” Sentendo queste parole e controllando personalmente l’aura di Chu Feng, l’imperatore si incupì, come se la sua ultima speranza fosse svanita.


Inoltre anche se avesse avuto una coltivazione all'ottavo livello dell’Heaven realm, Chu Feng non sarebbe riuscito a sconfiggere i tre vecchi mostri.


Aveva anche notato che l’aura del ragazzo era molto instabile, sembrava vuota. La formazione degli antenati si stava davvero opponendo a Chu Feng. Nonostante il ragazzo avesse preso parte del suo potere, era un’energia instabile.


In una situazione del genere, anche se Chu Feng avesse potuto raggiungere l’ottavo livello dell’Heaven realm, il suo vero potere combattivo sarebbe equivalso solo al sesto livello dell’Heaven realm. Figuriamoci combattere contro i tre vecchi mostri, perfino i tre imperatori avrebbero potuto ucciderlo facilmente.


“Cosa succede? Possibile che la Formazione di Protezione della Dinastia Jiang cada presto?” Chiese Zhang Tianyi notando la preoccupazione dell’imperatore.


“Ahh, non importa quanto è potente la barriera, non può trattenere gli attacchi di tre persone al nono livello dell’Heaven realm! Temo che non durerà molto a lungo. Il cielo vuole proprio che la mia Dinastia Jiang sia distrutta!” Sospirò l’imperatore, poi disse a Zhang Tianyi:”Tu e Chu Feng rimanete qui. Non uscite, sigillerò questo posto, spero che vi aiuterà ad evitare questa calamità?”


“Mio signore, cosa intende dire?” Zhang Tianyi si accigliò.


“La mia Dinastia Jiang è nemica delle Dinastie Ji, Liu e Zhao. Se temono questa formazione e si faranno strada uccidendo fino a qui, non lasceranno nessuno vivo. Sarebbe perfino una gentilezza lasciare che la gente della mia dinastia muoia in pace.”


“Oggi la mia Dinastia Jiang è destinata ad essere distrutta.”


“Ma tu e Chu Feng non fate parte della mia Dinastia. Avete già fatto abbastanza, non voglio trascinarvi con me.” Disse l’imperatore sorridendo. Aveva intenzione di sigillare questo posto per salvarli.


*boom rumble rumble rumble…*


Ma proprio in quel momento ci fu un’esplosione spaventosa. Perfino il palazzo sotterraneo tremò violentemente.


“Me**a.” L’imperatore cambiò drasticamente espressione. Mostrò paura e senza dire altro, si girò e volò fuori.


Dopo che se ne andò dal palazzo sotterraneo, bloccò l’entrata e creò una Formazione Spirit di Occultamento. Solo dopo averlo fatto volò fuori.


E proprio quando uscì, vide la Formazione di Protezione oscurarsi. In una certa area nell'orizzonte ad ovest era apparso un enorme buco.


Rotta. La sola barriera che proteggeva la sua Dinastia Jiang era stata infranta. In quell'istante l’esercito delle tre dinastie si stava precipitando nel suo territorio come un’onda anomala.


“Ahhhhhh!!”


Non importava quanto fosse forte la Dinastia Jiang, il suo numero di esperti all'Heaven realm era limitato. La maggior parte di loro era nel Profound, Origin e Spirit realm.


Per loro gli attacchi di un esperto all'Heaven realm sarebbero stati inarrestabili e inevitabili. Così i colpi precipitarono a terra come una pioggia di meteore e distrussero non solo palazzi lussuosi, ma innumerevoli vite.


“Vi ucciderò tutti!” tutti gli esperti della dinastia Jiang si infuriarono. Molti guerrieri volarono in avanti iniziarono ad attaccare l’esercito dei tre clan.


Tuttavia erano troppo deboli e di fronte all'esercito delle tre dinastie, anche se erano potenti coltivatori, ciò che li aspettava era solo un massacro spietato.


Immediatamente nella Dinastia Jiang iniziarono a risuonare singhiozzi e grida miserabili. Specialmente le grida impaurite di bambini. Mostrava davvero l’impotenza della Dinastia Jiang.


Disperazione. Questo mostravano tutti gli uomini della Dinastia Jiang. Tutti loro sapevano che erano spacciati. La Dinastia Jiang che prosperava da innumerevoli generazioni sarebbe stata distrutta oggi.


In una situazione del genere, l’imperatore e gli altri esperti non attaccarono imprudentemente. Si radunarono nella zona principale per discutere di qualcosa.


All'improvviso qualcuno gridò:“Ahah, imperatore della Dinastia Jiang, l’aspetto di sua figlia è proprio bello. Che ne dice se… la portassi indietro e la rendessi mia concubina?” Era l’imperatore della Dinastia Zhao, si precipitò verso la zona principale mentre conduceva degli esperti. Non solo aveva scoperto un gruppo di guerrieri della dinastia Jiang, aveva anche posato gli occhi sulla figlia dell’imperatore, Jiang Yini.
                                


                                



