---
title: Capitolo 526 – Formazione dei Diciotto Draghi Dorati
pubDate: 2024-06-13T12:13:16.409Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!,</strong>
1 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


Dei tre gruppi, Chu Feng fu il più veloce a tornare. Dopotutto visto che quell'uomo misterioso lo seguiva, sarebbe stato impareggiabile in quanto a velocità e forza.


E in meno di pochi giorni anche il Fondatore Drago Azzurro tornò. Nonostante la sua coltivazione fosse di molto inferiore a quella dell'uomo misterioso, era molto rapido visto che aveva la Tecnica dello Slancio del Drago Azzurro.


I più lenti furono i guerrieri della Dinastia Jiang. Nonostante l'imperatore avesse condotto personalmente un gruppo di esperti, erano di molto più deboli rispetto al Fondatore Drago Azzurro.


Comunque tutti e tre i gruppi ottennero grandi guadagni, ma purtroppo, nonostante ci fossero molte ricchezze, erano di vari tipi.


Le risorse di coltivazione occupavano solo un terzo delle ricchezze. Il resto era composto in gran parte da Armamenti élite, tesori preziosi e oggetti del genere.


Visto che voleva entrare nell'Heaven realm, Chu Feng fece una proposta. Avrebbe dato tutti gli Armamenti élite e i tesori per scambiarli per le risorse di coltivazione del Fondatore Drago Azzurro e dell'imperatore della Dinastia Jiang.


La proposta fu accettata, ma non presero in cambio gli oggetti di Chu Feng. Gli diedero tutte le loro risorse di coltivazione senza porre alcuna condizionie.
Di fronte ad azioni del genere, il ragazzo non disse molto. Poté solo tenere bene a mente la sua gratitudine e ricordare la gentilezza che i due gli avevano mostrato.


Quando Chu Feng prese questa enorme quantità di risorse e si preparò ad andare in isolamento, i membri della giovane generazione come Zhang Tianyi, Jiang Wushang e Jiang Yini andarono a trovarlo.


"Fratello Chu Feng, nonostante non sia riuscito ad assistere al combattimento di quel giorno, solo sentendo il racconto di mia sorella, mi è ribollito il sangue per l'entusiasmo."


"Prima sapevo solo che eri potente, ma non credevo che saresti stato più forte di me. Ora so che sei molto più potente di me."


"In tutta la mia vita non ho mai ammirato nessuno, ma ora sei diventato il mio idolo. Non importa cosa, in quanto membro della Dinastia Jiang devo ringraziarti per la tua gentilezza, hai salvato le vite delle decine di migliaia di membri del mio clan."


Jiang Wushang stava iniziando a riprendersi e sembrava molto entusiasta. Tuttavia stava esaminando di più con lo sguardo l'uomo vicino a Chu Feng perché aveva sentito della sua potenza.


"Fratello Wushang, non c'è bisogno di essere così cortese." Disse Chu Feng sorridendo lievemente.
"Ho sentito che vuoi coltivare in isolamento per avanzare all'Heaven realm. L'Heaven realm non è così facile da raggiungere e all'inizio ho dovuto fare decine di tentativi per avanzare." Disse con calore Jiang Yini.


"Sì. Junior Chu Feng, l'Heaven realm è davvero molto difficile da raggiungere. Sono riuscito ad avanzare dopo venti tentativi." Disse Zhang Tianyi.


"Fratello Tianyi, hai davvero avuto bisogno di soli venti tentativi? Io ho tentato tre volte prima di avere successo." Sentendo queste parole, Jiang Wushang ne rimase un po' scioccato.


Chu Feng poté solo sorridere sentendoli. Allora, quando Zi Ling era rimasta con lui, aveva visto personalmente quando era difficile arrivare all'Heaven realm.
In effetti era arduo, prima c'era bisogno di ampie preparazioni, non solo fisicamente ma anche mentalmente. Solo dopo averlo fatto si poteva tentare di avanzare e avrebbe richiesto moltissimo tempo. Se fosse stato breve, sarebbero passati diversi giorni; se fosse stato un periodo lungo, oltre una decina di giorni o anche molti mesi.


Inoltre dopo aver fallito una volta, si sarebbe persa una porzione del potere Profound accumulata prima. Si sarebbe rimasti anche un po' feriti e ci sarebbe voluto tempo prima di fare un altro tentativo.


Per riassumere, arrivare all'Heaven realm era molto difficile. Perfino con il talento di Zi Ling da Corpo Divino, era riuscita solo dopo oltre dieci tentativi, così Chu Feng sapeva quanto sarebbe stato enorme l'ostacolo che si stava preparando ad affrontare.


Non poteva fallire perché non poteva permettersi di perdere potere Profound. Era una quantità troppo enorme.


Se avesse fatto sapere a Jiang Wushang e Jiang Yini il prezzo per avanzare al primo livello dell'Heaven realm sarebbe stata l'intera ricchezza che una dinastia aveva accumulato per diverse migliaia di anni, chissà come si sarebbero sentiti.


Chu Feng discusse e bevve a lungo con Jiang Yini, Jiang Wushang e Zhang Tianyi.


Mentre parlavano, apprese alcune informazioni sugli avanzamenti, tuttavia non sapeva se queste esperienze gli sarebbero state utili o no. Dopotutto era completamente diverso da loro tre.


Usando diversi giorni di tempo per riorganizzarsi le idee e aver raggiunto il picco delle sue forze. Chu Feng affidò l'uomo misterioso al Fondatore Drago Azzurro e iniziò a coltivare in isolamento nell'area di isolamento speciale della Dinastia Jiang.


Era un'area particolare, un posto dove solo imperatori, principi o persone che avevano reso grandi meriti dove potevano coltivare.


E quel posto aveva una lunghissima storia. Inoltre aveva degli effetti speciali e si chiamava Formazione dei Diciotto Draghi Dorati.


Dopo che il ragazzo entrò, il Fondatore Drago Azzurro, il Mostruoso Re Scimmia, l'imperatore e l'antenato della Dinastia Jiang che si era ripreso dalle sue gravi ferite, si radunarono sulla cima di un'altra torre insieme agli esperti come Jiang Hengyuan. C'erano anche Zhang Tianyi, Jiang Wushang e Jiang Yini e altri membri della giovane generazione lì.


Dal luogo in cui erano potevano vedere chiaramente la Formazione dei Diciotto Draghi Dorati in cui Chu Feng stava coltivando.


Il Mostruoso Re Scimmia non notò nulla di particolare mentre guardava il palco circolare dalla superficie piatta, così chiese con curiosità:"Ho sentito parlare molto della Formazione dei Diciotto Draghi Dorati della Dinastia Jiang. Tuttavia mi chiedo cos'abbia di speciale?"


"Senior Re Scimmia, la mia Formazione dei Diciotto Draghi Dorati è stata creata sulla base della Tecnica Segreta impareggiabile della dinastia. È connesso con la stirpe della mia Dinastia Jiang."


"L'area di coltivazione è costruita sottoterra, ma dopo essere avanzati appariranno delle onde in superficie. Specialmente dopo che qualcuno che avanza all'Heaven realm, dei pilastri di luce si solleveranno al cielo partendo da quel palco."


"E più pilastri ci sono e più significa che quella persona ha talento e potenziale."


L'antenato della Dinastia Jiang non poté non gettare un'occhiata verso il Fondatore Drago Azzurro e disse:"Ho sentito che Senior Drago Azzurro è avanzato all'Heaven realm nella Formazione dei Diciotto Draghi Dorati e inaspettatamente ha attivato sette colonne di luce, un risultato mai visto prima di allora."


"Così potente?!" Sentendo queste parole, tutti esclamarono e guardarono il Fondatore Drago Azzurro con un'espressione piena di emozioni contrastanti. Molti erano avanzati all'Heaven realm nella Formazione dei Diciotto Draghi Dorati qui, così capivano cosa rappresentavano sette pilastri di luce.


"Ohoh, allora era così." Di fronte all'ammirazione della folla, il Fondatore Drago Azzurro si accarezzò la barba e annuì con soddisfazione.
"Senior Drago Azzurro è davvero impressionante, ma questo record è stato infranto da mio fratello. Quando è avanzato ha attivato otto colonne di luce!" Disse Jiang Yini proprio in quel momento.
"Oh?" Sentendo queste parole, l'espressione del Fondatore Drago Azzurro cambiò mentre guardava Jiang Wushang, ma ben presto il suo sospetto divenne una conferma.
Scoprì che quel moccioso non era semplice come sembrava. In effetti era molto più potente di lui quando era giovane e tra le persone della giovane generazione, solo Zhang Tianyi poteva essere paragonato a lui.


"Poi, perché questo posto è chiamato Formazione dei Diciotto Draghi Dorati?" Chiese all'improvviso con curiosità Zhang Tianyi.


"Oh... perché secondo le leggende, si dice che una volta che qualcuno attiva i diciotto pilastri, le luci si trasformano in draghi dorati. Vorticheranno a mezz'aria, mostrando una strana apparizione."


"Allora gli effetti non si limiteranno a questo. Tutta la stirpe della mia Dinastia Jiang diventerà più forte."


"Tuttavia è solo una leggenda." L'antenato sospirò e poi guardò Jiang Wushang dicendo:"Perché finora gli otto pilastri di luce sono il nostro record. Da questo si può vedere quanto è difficile attivare tutti e diciotto i pilastri."
                                


                                



