---
title: Capitolo 571 - Chi?
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.099Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 Capitolo in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Al momento Shentu Lang non era più arrogante, la sua espressione era terrorizzata.


Tremando, indicò Chu Feng sul drago azzurro e poi chiese a Shentu Jiang e Shentu Hai:"Voi, voi due, non è lui la persona che state inseguendo, vero?"


"È lui fratellone. C'è qualche problema?" Shentu Jiang e Shentu Hai non erano idioti, quando videro l'espressione di Shentu Lang, capirono che doveva essere successo qualcosa.


"Dannazione, la persona che mi ha bloccato in questo posto è lui! Stavate parlando della stessa persona!" Disse Shentu Lang con odio, ma anche esasperazione.


"Cosa? È stato lui a sconfiggerti? Com'è possibile? È solo al terzo livello dell'Heaven realm!"


Dopo aver sentito le parole di Shentu Lang, Shentu Jiang e Shentu Hai impallidirono. Tornarono a guardare Chu Feng con cautela. Nonostante l'aura del giovane fosse straordinaria, ai loro occhi sarebbe stato impossibile per lui sconfiggere Shentu Lang.


"Non c'è tempo di spiegare! Scappate! Lo tratterrò per voi. Non voltatevi e andate via, più lontano andrete, meglio sarà!" Gridò Shentu Lang e mentre lo faceva afferrò le spalle dei suoi fratelli e li scagliò con una forza che avrebbe potuto sradicare una montagna. Shentu Jiang e Shentu Hai volarono come frecce nel cielo.


"Moccioso, osi imprigionarmi in una pozza di escrementi e usare dello scarto per prolungare la mia vita! Non ho mai ricevuto un'umiliazione del genere e, anche se non posso sconfiggerti, non smetterò di combattere finché non morirà uno di noi!"


Al momento Shentu Lang aveva un'aria completamente diversa. Il suo sguardo ardeva come una torcia. Era pieno di sete di sangue. Lui, che sapeva di stare per morire, non aveva la minima paura. Voleva solo trattenere Chu Feng.


*Bang* Alla fine avanzò, la sua aura sconfinata si scatenò mentre si precipitava verso Chu Feng.


Senza trattenersi, rilasciò l'aura al quinto livello dell'Heaven realm. Era così intensa che l'aria si torceva mentre passava.


Agli occhi di Chu Feng comunque, Shentu Lang non sarebbe mai stato in grado di sconfiggerlo, era come una formica di fronte a lui. Poteva schiacciarlo tranquillamente.


Così mostrò un lieve sorriso e disse:"Che bel legame che c'è tra voi fratelli e, per questo, non toccherò la vostra Dinastia Shentu, ma voi tre dovete morire. Questo è il prezzo da pagare per le vostre azioni."


Immediatamente dopo aver parlato, fulmini apparirono nei suoi occhi e il suo potere Heaven iniziò a cambiare velocemente, facendo aumentare rapidamente la sua aura.


Quarto, quinto, sesto livello. In un mero istante, l'aura di Chu Feng era passata dal terzo al sesto livello dell'Heaven realm.


*boom* Dopo che la sua aura si stabilizzò, Chu Feng non sprecò tempo a parlare. Aprì lievemente le dita, alzò il braccio e diede un colpo di palmo noncurante verso Shentu Lang.


La terra e il cielo furono travolti da quell'attacco. La sua potenza era forte come quella di un drago!


*boom rumble rumble rumble*


Con un semplice attacco, Chu Feng aveva soverchiato l'aura di Shentu Lang di diverse volte.


In quell'istante ci furono delle esplosioni, i venti e le nuvole si mossero e il mondo tremo, come se tutto fosse precipitato nel caos.


Vedendo il potere Heaven di fronte a lui, anche Shentu Lang ne rimase sconvolto Anche se aveva mostrato coraggio e aveva rinunciato a vivere, quando vide questa forza, provò comunque paura.


Tuttavia Chu Feng non gli diede davvero alcuna possibilità di sopravvivere. Sfrecciò solo potere Heaven nel cielo e ovunque passasse, faceva tutto a pezzi.


Per quanto riguardava Shentu Lang, fece la stessa fine. Con un tonfo, il genio numero uno della Dinastia Shentu, un esperto con la coltivazione al quinto livello dell'Heaven realm, divenne una pozza di sangue. Non riuscì nemmeno a formare una Coscienza.


"Cielo! È-è-è davvero umano?!"


"Come può essere così terrificante? È semplicemente un demone!"


In lontananza c'erano due persone. Erano Shentu Jiang e Shentu Hai. Non se n'erano ancora andati perché non credevano che Chu Feng avrebbe potuto uccidere il loro fratello.


Tuttavia, ora l'avevano visto con i loro occhi. Chu Feng, che non consideravano nemmeno, si era rivelato terrificante. In quel momento si spaventarono davvero, era impossibile per loro non farlo.


*whoosh* Proprio in quel momento, Chu Feng, che era fermo a mezz'aria, si girò. Guardò freddamente Shentu Jiang e Shentu Hai.


"Me**a, ci ha visto! Scappiamo, scappiamo!!"


Tremarono subito quando incontrarono lo sguardo di Chu Feng. Le loro gambe si afflosciarono come se il loro sangue si fosse congelato. Questo genere di paura li fece quasi strisciare a mezz'aria, quasi caddero. Solo dopo un po' riuscirono a riprendere la stabilità.


*swish*


Ma proprio quando si prepararono ad usare le loro tecniche marziali per fuggire più che potevano, una raffica di vento arrivò alle loro spalle. Era apparso un enorme mostro di fronte a loro.


Quell'enorme creatura aveva delle scaglie verde brillante ed era circondata da della nebbia. Era un enorme drago azzurro e sulla sua testa c'era Chu Feng che li stava fissando freddamente. Anche se non aveva un forte intento omicida, i suoi occhi erano davvero terrificanti.


*poof*


"Fratello Chu Feng, ci siamo sbagliati! Non abbiamo riconosciuto la tua grandezza! Non avremmo dovuto mancarti di rispetto, per favore dacci una possibilità!" Shentu Jiang si inginocchiò e iniziò a pregarlo.


*bang bang*


Shentu Hai si umiliò ancora di più. Non solo si inginocchiò a mezz'aria, prima si schiaffeggiò due volte per poi dire piangendo:"Maestro Chu Feng, è stata colpa mia, è stata colpa mia! Non avrei dovuto cercare guai, non avrei dovuto insultare i tuoi amici! Per favore, dato che sei così grande e magnanimo, per favore abbi pietà e dacci una possibilità per ripartire da zero! Ti prego, abbi pietà!"


Chu Feng non si impietosì perché ormai aveva deciso di ucciderli.


Così disse solo una frase:"Siete inferiori a Shentu Lang."


*boom* Subito dopo aver parlato, Chu Feng non usò il potere Heaven, ma quello delle Formazioni Spirit. Le formazioni Spirit di colore blu divennero una prigione che li bloccò.


Ben presto, si rimpicciolì rapidamente, poi con due scoppi, furono fatti a pezzi.


*whoosh*


Li uccise velocemente. Poi, Chu Feng stese il palmo, due lievi luci, volarono come delle meteore nelle sue mani dal posto in cui i due erano morti.


Guardando più attentamente, erano due Sacchetti Cosmo, naturalmente erano di Shentu Jiang e Shentu Hai.


*whoosh* Tuttavia, proprio quando ottenne i Sacchetti Cosmo, Chu Feng mosse il palmo, li mise nelle sue tasche e poi guardò dietro di sé con serietà:"Chi va là?"
                                


                                



