---
title: Capitolo 576 – Strano
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.100Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Gabri,
9 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"No!!"


Vedendo il martello che incombeva su di lei, non importava quanto fosse forte la sua coltivazione, la donna non si poté trattenere dall'urlare.


Non solo l'arma era enorme, conteneva una pressione terrificante. Se fosse stata colpita, sarebbe stata ridotta in poltiglia. Era qualcosa che non avrebbe mai accettato.


"È il momento."


Ma la donna non sapeva che, mentre affrontava la morte, una persona si era nascosta in attesa che aspettasse l'opportunità adatta. E quella persona non era nient'altri che Chu Feng.


Dalle parole dei due vecchi, aveva capito un po' di cose. Quindi, dato che aveva scelto di salvare la donna, naturalmente aveva deciso di apparire nel momento più pericoloso così avrebbe ricordato ben il favore.


*whoosh*


Il momento era arrivato, così naturalmente Chu Feng non si trattenne. Balzò e volò in avanti come un drago. Allo stesso tempo i fulmini brillarono nei suoi occhi, la sua aura era già arrivata all'ottavo livello dell'Heaven realm.


Chu Feng discese dal cielo di fronte alla donna. Poi diede un pugno al grande martello in avvicinamento.


*boom* Ci fu un'esplosione. Il potere Heaven si scatenò e l'arma terrificante fu infranta da Chu Feng.


*aoo* La Bestia Mostruosa ruggì per il dolore e fu respinta indietro dalle onde d'urto dell'impatto.


Dopodiché il giovane colpì ancora. La potenza sconfinata dall'ottavo livello dell'Heaven realm si scatenò formando una gigantesca rete senza forma che imprigionò la Bestia Mostruosa.


*aoo aoo*


La pressione che Chu Feng emanava era troppo potente. Così forte che perfino i coltivatori al nono livello dell'Heaven realm sarebbero stati inferiori. Schiacciata da questa energia, la Bestia Mostruosa si spaventò come un topo di fronte ad un gatto. Ululò di paura e scappò via.


Chu Feng però non le lasciò via di fuga. Con un pensiero, il potere della pressione aumentò all'istante. Schiacciò la Bestia Mostruosa dritta verso la sua anima.


Sotto questa potenza terrificante, la Bestia Mostruosa spalancò gli occhi. Mentre si dimenava forsennatamente, i suoi movimenti rallentarono e anche il suo corpo si rimpicciolì perfino. Dalle dimensioni di una piccola collina, alla fine si inginocchiò a terra avvilita.


In quel momento la Bestia Mostruosa non mostrava più la potenza di prima, sembrava un bambino codardo che si inginocchiava di fronte a Chu Feng senza nemmeno osare fremere. Con un solo pensiero il giovane l'aveva soppressa completamente.


"Questo..."


Vedendo questo, la donna rimase stupefatta. Aveva perfino pensato che sarebbe morta, senza dubbio, ma non avrebbe mai pensato che sarebbe apparsa una persona di fronte a lei che avrebbe trattenuto la Bestia Mostruosa.


*whoosh whoosh*


Immediatamente dopo due persone arrivarono dalla foresta vicina. Erano proprio la vecchia coppia.


"Bastardo audace, osa fare del male alla signorina della mia famiglia?!"


La coppia non si sarebbe mai aspettata che sarebbe apparso un uomo dal nulla. Tuttavia, Chu Feng aveva chiaramente interrotto i loro piani. Così immediatamente dopo essere usciti dal loro nascondiglio, avevano fatto un attacco sorpreso con l'intenzione di uccidere Chu Feng.


"Umpf." Nonostante fossero all'ottavo livello dell'Heaven realm, agli occhi di Chu Feng erano fragili. Non li guardò nemmeno. Sbuffò soltanto, ondeggiò la sua grossa manica e rilasciò potere Heaven.


Sembrava un'energia gentile, ma nascosta all'interno c'era una forza brutale. Dato che erano stati colti alla sprovvista, i due ne avevano subito le conseguenze. Erano stati scagliati a diverse centinaia di metri per poi riprendere l'equilibrio. Avevano rischiato di rimanere gravemente feriti.


Non sapevano che erano in quella situazione solo perché Chu Feng si era trattenuto. Altrimenti avrebbe potuto ucciderli facilmente entrambi.


Tuttavia i vecchi chiaramente non ne erano a conoscenza e avevano pensato di essere stati colpiti a causa della loro imprudenza. Non solo non si ritirarono, gridarono perfino, radunando potere al di fuori dei loro corpi, volevano scagliare un attacco ancora più potente verso Chu Feng.


"Zio Sha, zia Bi, non attaccatelo! Prima mi ha salvato! Gli devo un favore." Disse all'improvviso la donna di mezz'età in quel momento.


E dopo aver sentito queste parole, la coppia esitò. Nonostante la loro riluttanza, non sarebbe stato un bene continuarlo ad attaccare, così poterono soltanto accorrere dalla donna, fingere di essere preoccupati e pieni di amarezza e dire:"Signorina, sta bene? È colpa nostra, non avremmo dovuto lasciarla qui."


"È tutto grazie al Lord Benefattore che mi ha salvato, altrimenti non so davvero se sarei sopravvissuta o no." La donna osservò i due, il suo sguardo non era ostile. Poi andò da Chu Feng.


Prima guardò intensamente la Bestia Mostruosa che voleva ucciderla prima, poi si inginocchiò verso Chu Feng dicendo con apprezzamento:"Sono Li Chan, grazie per avermi salvato. Potrei sapere il nome del Lord Benefattore?"


"Wuqing." Chu Feng non guardò nemmeno la donna. Si accovacciò e accarezzò la Bestia Mostruosa.


Nonostante la creatura fosse già sotto il suo controllo, a causa di Chu Feng era sottomessa come una pecora, il giovane poteva comunque sentire la sua sete di sangue.


Così, mentre la toccava, in realtà stava riversando il suo Potere Spirit nel corpo della Bestia Mostruosa per cercare l'origine del problema e aveva scoperto il motivo. Le era stata data una medicina speciale che le aveva fatto perdere la ragione e l'aveva resa assetata di sangue.


"Così il Lord Benefattore si chiama Wuqing. Questo nome è piuttosto speciale."


"La ringrazio per avermi salvato, altrimenti sarei morta lì. Se le è conveniente, per favore venga nella mia residenza Li per riposarsi un po' come segno di ringraziamento per avermi salvato la vita." Li Chan non era scontenta a causa della freddezza di Chu Feng, anzi, fin dall'inizio aveva guardato il giovane con un'espressione molto grata.


Solo dopo aver visto l'atteggiamento di Li Chan, Chu Feng si girò e la guardò di nuovo. Scoprì che nonostante fosse già sui trent'anni, si prendeva cura del suo volto e il suo fisico era molto bello. Era molto attraente. Se Chu Feng non avesse determinato la sua età con il Potere Spirit e guardasse solo il suo aspetto esteriore, non avrebbe notato che era una donna di mezz'età.


Bisognava dire che una coltivatrice attraente e matura come Li Chan poteva incantare molti uomini.


Purtroppo non era di suo gusto. Al momento c'erano pochissime donne che potevano attirare l'attenzione di Chu Feng, figuriamoci una che aveva superato i trent'anni.


Quindi Chu Feng si limitò a guardarla e poi a chiedere:"Non c'è bisogno di alcuna ricompensa. Non la stavo salvando. Ho solo scoperto che questa Bestia Mostruosa era strana e temevo che dopo averla uccisa, sarebbe andata a cacciare gli altri. Non importa troppo se uccidesse dei coltivatori, ma non sarebbe un bene se la gente comune rimanesse ferita."
                                


                                



