---
title: Capitolo 599 – Sconfitta Totale
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.103Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Greatgabry</strong>,
1 Capitolo in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Signorina Jiang, perché fa questa domanda? Dato che stiamo per fare un incontro, naturalmente sono venuto preparato." Xue Jiang sorrise lievemente e, mentre parlava, il suo palmo brillò, poi mostrò un'erba medicinale che sembrava un artiglio di gatto.


Anche se la medicina aveva un aspetto strano, il suo potere non era minimamente inferiore al Frutto Marziale nelle mani di Jiang Wanshi. Lo superava perfino.


"Questa è una medicina Martial di medio livello, è l'Artiglio di Gatto Marziale. In termini di rarità, è perfino superiore al Frutto Marziale nelle sue mani. Sarebbe sufficiente come posta in gioco?" Disse sorridendo Xue Jian, ma mentre parlava, sembrava estremamente sicuro, come se avesse già vinto.


"Naturalmente." Jiang Wanshi sorrise dolcemente, anche lei sicura di sé.


"Signorina Jiang, useremo le vecchie regole e lotteremo nello stesso modo con cui ha affrontato mio cugino?" Chiese Xue Jian.


"Non c'è problema." Disse sorridendo Jiang Wanshi.


"Allora mi scusi signorina Jiang." All'improvviso l'espressione di Xue Jian cambiò e attaccò immediatamente.


Le sue mani erano estremamente veloci e, quasi in un istante, creò una Formazione Spirit sconfinata. E mentre lo faceva, Jiang Wanshi non reagì. Rimase ferma ad osservare i cambiamenti.


*roar* All'improvviso risuonò un ruggito, poi un ammasso viola di luce sfrecciò dalla formazione. La creatura volò e scattò velocemente verso Jiang Wanshi cosparsa di scariche viola serpeggiavano in continuazione.


Nonostante fosse molto rapida, si poteva scorgere ad occhio nudo. Sembrava qualcosa di simile ad un leopardo e ad un lupo. Anche se aveva una forma ben definita e sembrava una Bestia Mostruosa, naturalmente era composta da Formazioni Spirit.


Inoltre era molto piccola. Era più corta di due metri e il suo potere non sembrava molto forte. Non aveva un vantaggio se non in velocità.


"Sottovaluta davvero le persone. Perderà sicuramente se userà delle Formazioni Spirit così deboli contro di me."


"Vabbè. Dato che vuole donarmi una medicina Marziale di medio livello, la prenderò volentieri." Jiang Wanshi capì subito che la creatura che Xue Jian aveva formato era molto debole, quindi non la considerò. Con dei lievi movimenti del dito, iniziò a creare una formazione.


"Aspetta." Proprio in quel momento Chu Feng scoprì che c'era qualcosa di strano. Nonostante al momento la creatura di Xue Jian fosse molto debole, la formazione che aveva gettato emanava una presenza incredibile. Dall'esperienza di Chu Feng, Xue Jian aveva creato una formazione con dei motivi estremamente intricati. Era una tecnica di altissimo livello.


Eppure ne era uscita una creatura molto debole, non sapeva se fosse davvero così o fosse una facciata e, da ciò che vedeva Chu Feng, doveva esserci un trucco.


"Signorina Jiang, non lo sottovaluti. La formazione di Xue Jian è molto potente. È impossibile che ne esca un oggetto insignificante. Non sia imprudente. È meglio usare una formazione di alto livello per difendersi." Scoprendo che c'era qualcosa di strano, Chu Feng non se lo tenne per sé. Inviò un messaggio telepatico a Jiang Wanshi.


Dopotutto era venuto qui per vedere Qiushui Fuyan e, anche se Jiang Wanshi e le altre avevano un atteggiamento arrogante, erano comunque le discepole di Qiushui Fuyan. Chu Feng non voleva che fosse sconfitta.


Sentendo la voce di Chu Feng, Jiang Wanshi aggrottò le sopracciglia, poi aver guardato con disprezzo il giovane, disse con sdegno:"Irritante. Come sarei inferiore a te in quanto a Formazioni Spirit?"


Dopo aver detto questo, Jiang Wanshi non cambiò il suo attacco. Continuò a creare una formazione e, fece apparire velocemente una Formazione Spirit di colore viola.


Tuttavia non era la sua tecnica più forte, quindi chiaramente non aveva ascoltato l'avvertimento di Chu Feng e aveva creato una formazione che pensava avrebbe sconfitto facilmente la creatura di fronte a lei.


"Ahh, hai ignorato le mie parole e ora verrai sconfitta. Ti sta bene." Vedendo questo, Chu Feng ridacchiò. La sua espressione non cambiò e rimase seduto lì a godersi lo spettacolo.


*huuuuu* Proprio in quel momento risuonò il rumore di raffiche di vento. Dalla formazione di Jiang Wanshi emerse un tornado viola.


Dopo che apparì, il cielo cambiò colore. Tutto brillava. L'energia che conteneva in effetti era superiore alla creatura di Xue Jian. Sfrecciò verso la creatura emanando una potenza sconfinata e portando con sé delle nuvole nere.


"Ahah, Senior Jiang è davvero abile. Questo tornado può distruggere facilmente la formazione di quel brutto bastardo." In quell'istante le sorelle di Jiang Wanshi pensarono che il risultato fosse deciso. Erano estremamente allegre.


"Eheh" Tuttavia Xue Jian sorrise in modo strano, poi sovrappose i palmi, cambiò movimenti e, con un ruggito, la creatura scoppiò di potere.


La bestia prima piccola aumentò rapidamente di dimensioni. In un batter d'occhio era diventato un gigante alto decine di metri, ancora più grande del tornado.


"Me**a!" In quell'istante le espressioni di Jiang Wanshi e delle altre cambiarono drasticamente. I loro sorrisi erano diventate smorfie spaventate.


Ora però era troppo tardi. La formazione era stata già creata e non poteva più tornare indietro. L'enorme bestia che Xuen Jian aveva condensato aprì le sue fauci e risucchiò il tornado che Jiang Wanshi aveva creato, distruggendolo completamente.


*boom* Dopo che era stato inghiottito, risuonò un'esplosione dalla formazione di Jiang Wanshi. Si era distrutta in un istante.


"Dannazione! Bastardo, hai barato!" Incapaci di accettare quel risultato, Sun Yihan e le altre sorelle lo rimproverarono.


"Barare? Signorine, potrei sapere il motivo di una tale accusa?" Xue Jian sorrise lievemente facendo finta di niente.


"C'è bisogno di spiegare? Hai creato una formazione potente, ma ne hai nascosto intenzionalmente il potere. Non è barare?" Disse Sun Yihan.


"Ahah, questa è la prima volta che ho sentito che nascondere la propria forza sia barare! Signorina Sun, è uno spreco che lei occupi una posizione come discepola di Senior Qiushui. Non sa nemmeno una verità così semplice: 'Durante una battaglia si possono usare gli inganni.'"


"Prima la sua Senior Jiang è stata riluttante a fare la sua mossa per molto tempo. Voleva solo osservare i cambiamenti con calma per poi agire. Eppure non ha capito cosa stavo facendo ed è diventata imprudente. È stata lei a cadere nell'inganno. Chi può essere biasimato allora?" Disse freddamente Xue Jian.


"Sta solo rigirando il discorso per avere ragione!" Sun Yihan e le altre strinsero i denti per la rabbia, i loro volti erano rossi per la rabbia.


"Rigirando il discorso? Chiamatelo come volete, ma se non potete accettare la sconfitta, potete pure dirlo." Disse sorridendo Xue Jian.


"Yihan, tutte voi, state zitte." Alla fine Jiang Wanshi parlò. Al momento era un po' pallida, chiaramente aveva subito qualche danno, ma non sembrava non potesse accettare la sconfitta. Fece un cenno e poi il Frutto Marziale si levò al cielo e volò verso Xue Jiang.


"Eheh." Dopo aver ricevuto il Frutto Marziale, Xue Jian prima lo esaminò e solo dopo aver confermato che era lo stesso che suo cugino aveva perso, ridacchiò compiaciuto e poi disse:"Signorina Jiang, se non ha accettato questa sconfitta, possiamo combattere di nuovo. Osa farlo?"
                                


                                



