---
title: Capitolo 600 - Oserà farlo?
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.103Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Greatgabry</strong>,
10 Capitolo in coda (+10 da Mahesvara98), 0/3
-Schadenfreude</em>


"Dannazione. Brutto bastardo, sei piuttosto arrogante! Senior, presto dagli una lezione. Fagli capire chi ha sfidato."


"Esatto. Senior, presto dai una lezione a questo brutto bastardo. Fagli capire quanto sei potente quando fai sul serio. Se non fosse stato per quel trucco non ti avrebbe sconfitto."


Sun Yihan e gli altri pensavano che Xue Jian avesse vinto solo a causa dell'inganno, quindi credevano di potersi vendicare. Così gridarono tutte con un atteggiamento pieno di sicurezza.


Tuttavia di fronte a queste sollecitazione, Jiang Wanshi aggrottò le sopracciglia e rimase in silenzio.


Nonostante in effetti avesse perso visto che aveva abbassato la guardia, in quanto Sciamana dal mantello Viola, sapeva chiaramente che Xue Jiang doveva essere molto forte visto che era riuscito a nascondere una formazione nel modo in cui aveva fatto. Se non altro lei non poteva fare la stessa cosa.


Eppure Xue Jian la stava provocando in questo modo. Sembrava che fosse molto sicuro di poter sconfiggerla di nuovo. Si poteva dire che fosse un'altra trama...


Xue Jiang aveva sconfitto Jiang Wanshi con l'inganno; ma in realtà, anche se avesse attaccato apertamente, molto probabilmente avrebbe potuto batterla comunque. Eppure non l'aveva fatto. Questo naturalmente doveva essere intenzionale.


Aveva fatto perdere Jiang Wanshi a causa della sua imprudenza intenzionalmente. Così, dopo averla provocata nuovamente, Jiang Wanshi avrebbe accettato di battersi di nuovo. Allora Xue Jian avrebbe potuto usare la sua potenza per sconfiggere di nuovo Jiang Wanshi. Allora avrebbe subito una grave perdita.


Nonostante in quell'istante fosse furiosa, aveva capito la forza di Xue Jian e aveva capito i suoi piani.


Bisognava dire che al momento Jiang Wanshi era in una situazione problematica. Non poteva accettare, né poteva rifiutare. Era davvero in una situazione difficile e non sapeva cosa fare.


"Signorina Jiang, non c'è problema nell'accettare. Posso sconfiggerlo al posto suo." Proprio in quel momento la voce risuonò nelle orecchie di Jiang Wanshi.


"Lei? Con la sua coltivazione al sesto livello dell'Heaven realm? Non dirmi che anche lei è uno Sciamano dal Mantello Viola?"


Normalmente Jiang Wanshi non avrebbe prestato attenzione a Chu Feng, ma dopo quello che era successo, non aveva altra scelta che guardarlo con occhi diversi, all'inizio aveva capito il trucco di Xue Jian. L'aveva anche avvertita, ma non gli aveva creduto. Se l'avesse fatto, sicuramente le cose sarebbero andate in modo diverso.


Così, anche se la coltivazione di Chu Feng non era molto potente ai suoi occhi, pensava comunque che fosse una persona fuori dal comune. Doveva essere almeno uno Sciamano.


"Signorina Jiang, le chiedo di usare il Potere Spirit per esaminare il mio palmo." Chu Feng mandò un messaggio telepatico con un sorriso.


*hmm* Sentendo questo, Jiang Wanshi usò velocemente il suo potere per osservare la mano del giovane.


"Questo è...?!" Le palpebre della donna fremettero, stava mostrando un'espressione incredula.


In quell'istante Chu Feng aveva attivato una formazione nel suo palmo. Non poteva essere vista ad occhio nudo, ma poteva essere percepita con il Potere Spirit.


Questo suggeriva a Jiang Wanshi due fatti, il primo era l'identità di Chu Feng come Sciamano dal Mantello Viola e il secondo era che il suo controllo era incredibile. Superava di molto Jiang Wanshi. Era molto potente.


"Perché mi stai aiutando?" In quel momento Jiang Wanshi non dubitò più del livello di Chu Feng, ma non sapeva perché il giovane la stava aiutando.


"Mi è stato affidato un messaggio da passare a Senior Qiushui dal mio maestro. Sono venuto qui per questo."


"Il mio maestro e Senior Qiushui sono vecchi amici, quindi naturalmente siamo dalla stessa parte. Dato che c'è un nemico, è mio dovere aiutare." Rispose con un sorriso Chu Feng.


"Chi è il suo maestro?" Chiese Jiang Wanshi.


"Non è conveniente rivelare il nome del mio maestro. Comunque non le farò del male. Se non mi crede, non posso farci nulla." Disse Chu Feng.


Proprio in quel momento Xue Jiang gridò ancora una volta:"Signorina Jiang, perché deve ancora rispondere? Che... sia davvero spaventata?" Aveva proprio intenzione di lottare contro di lei.


"Senior, perché non accetta? Gli dia una bella lezione e gli faccia capire quanto è potente!"


"Senior, forse le mancano cose da scommettere? In tal caso, ho qui una medicina Martial di medio livello, posso prestargliela." Chiesero le junior di Jiang Wanshi, tutte allo stesso tempo.


"Xue Jiang, se non avesse usato dei trucchetti, come potrebbe aver sconfitto la signorina Jiang? Persone come lei non sono degne di lottare contro la signorina Jiang. Farlo sarebbe un'umiliazione per lei."


"Se siete insoddisfatti, posso lottare io contro di te. Tuttavia mi chiedo se oserai farlo o no." Proprio in quel momento Chu Feng si fece avanti.


"Cosa? Tu!" Le sue parole sbalordirono tutti quanti. Se non fosse stato per il suo grido, tutti si sarebbero dimenticati della sua esistenza. E una volta intervenuto, aveva provocato immediatamente Xue Jian. Questo scioccò i discepoli.


"Moccioso, chi sei? Credi di essere degno di combattere contro mio cugino? Guardando la tua coltivazione, anche se fossi uno Sciamano, potresti essere solo un Mantello Blu. Come credi di essere degno di lottare contro mio cugino? Chiunque tra di noi potrebbe facilmente picchiarti a morte." Disse Xue Yi deridendolo con sdegno.


"Esatto. Perché potresti rappresentare la mia Senior per combattere contro quel brutto bastardo? Non ci conosciamo nemmeno, quindi non danneggiare la nostra reputazione. Possiamo gestire la situazione qui. Non c'è bisogno che offri il tuo aiuto."


In realtà non erano solo Xue Ji e gli altri a sottovalutare Chu Feng, anche Sun Yihan e le altre lo stavano sdegnando. Dopo che Chu Feng era intervenuto, lo insultarono perfino.


"Ahah. Ragazzo, sei piuttosto interessante. Volevi aiutarle e fare il leccapiedi, eppure non ti hanno degnato di uno sguardo. Smamma velocemente. Spazzatura come te non può interferire nelle nostre questioni." Anche Xue Jian intervenne. Non guardò nemmeno Chu Feng. Il suo sdegno era davvero evidente.


"Chi ha detto che lo abbiamo ignorato?" In quel momento parlò anche Jiang Wanshi, poi disse velocemente:"Se vuole lottare contro di me, allora va bene, ma prima deve sconfiggere lui. Se non può sconfiggere nemmeno lui, non sarebbe degno di combattere contro di me perché non mi piace affrontare persone specializzate negli inganni." Disse Jiang Wanshi indicando Chu Feng.


"Senior, cosa sta dicendo? Lo farà davvero combattere contro quel brutto bastardo al suo posto? È solo al sesto livello dell'Heaven realm!" In quel momento Sun Yihan e le altre mostrarono delle espressioni sbalorditi, non riuscivano a capire cosa stava pensando Jiang Wanshi.


"State tutte zitte." Disse alle sue sorelle, poi guardò Xue Jian e chiese:"Oserà farlo?"


