---
title: Capitolo 699 - L'Arrivo di Wuqing
pubDate: 2024-06-20T17:13:16.421Z
tags:
    - mga
---


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
45 capitoli in coda, 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
-Schadenfreude</em>


"Giusto, come ho fatto a scordarmelo?"


Si rese conto Chu Feng. Si tirò la manica, eppure il risultato di questa azione apparentemente insignificante sconvolse perfino Chu Feng. I Marchi Marziali erano stampati tutti sul suo braccio. Ce n'erano tremila.


Non era tutto... Dopo che tirò su l'altra manica, rimase ancora più sbigottito perché anche sull'altro braccio c'erano tremila Marchi Marziali.


"Seimila! Mio dio! Chu Feng, sei ricco!" Esclamò perfino Ovetto. Anche lei che possedeva una grande esperienza era scioccata.


Cento Marchi Marziali erano già sufficienti per scambiarli per un Tabù Mortale. Che sorta di tecnica avrebbe potuto ottenere con seimila Marchi Marziali?


In quel momento, in cima al picco della montagna, nessuno sapeva che Chu Feng non era morto e che aveva perfino ottenuto seimila Marchi Marziali.


Sapevano solo che dopo che Chun Wu era uscita dalla Terra Immortale dei Marchi Marziali e che li aveva scambiati per un Tabù Mortale, l'evento che accadeva una volta sola ogni sei anni si era completato.


Era il momento che la padrona del Picco Nebbioso, la signora Piaomiao, desse le ricompense per il primo posto.


Nel suo territorio c'erano innumerevoli Stranezze. Di conseguenza, tutti erano molto curiosi di che premio avrebbe dato a Chun Wu.


La signora Piaomiao sorrise come se capisse i pensieri della folla. L'aura di una persona così potente in effetti era estremamente maestosa.


Ben presto, mosse la manica e un Sacchetto Cosmo apparve nel suo palmo.


"Chun Wu, dato che hai ottenuto il primo posto, questo è tuo." Mentre parlava, il Sacchetto Cosmo nella sua mano si levò in aria e fluttuò verso Chun Wu.


La ragazza, dall'intelligenza acuta, capì immediatamente gli intenti della sua maestra. Aveva una posizione nobile, quindi non era conveniente che mostrasse le ricompense. Chun Wu invece era diversa. Poteva farlo lei al posto della sua maestra.


Così, davanti agli sguardi di tutti, Chun Wu aprì il Sacchetto Cosmo. Brillò e all'istante un fungo colorato delle dimensioni di un palmo fluttuò fuori. L'intero picco sentì una fragranza pungente quando uscì. Inoltre la gente attorno si sentì rinfrescare la mente.


"È la Medicina Martial di alto livello, il Fungo Immortale delle Arti Marziali!" Molti mostrarono espressioni sbalordite vedendo questo strano tesoro.


Le Medicine Martial erano preziose, quindi quelle di alto livello erano inestimabili. Nell'intera Regione del Mare Orientale si potevano ottenere molto raramente tesori del genere. Per quanto riguardava il Fungo Immortale, poteva essere definito il migliore tra le medicine Martial di alto livello.


Il potere Martial che conteneva non era solo forte, ma anche molto facile da assorbire. Inoltre non ci sarebbero stati effetti collaterali. Se le persone al di sotto del Martial Lord realm l'avessero usato, la loro coltivazione sarebbe aumentata di diversi livelli in breve tempo; non era semplicemente un sogno, ma una realtà.


Se uno al nono livello dell'Heaven Realm l'avesse usato, avrebbe avuto molte probabilità di arrivare al Martial Lord realm. Avrebbe avuto enormi effetti anche su un Martial Lord.


Fattore più importante, non si poteva trovare il Fungo Immortale delle Arti Marziali da nessun'altra parte, né si sapeva come crescerlo. Solo il Picco Nebbioso lo possedeva, ma anche lì era una Stranezza molto rara.


Così, dopo che il tesoro fu rivelato, tutti rimasero scioccati. Le loro espressioni si riempirono di desiderio. Anche Xia Yu, Dong Xue e Qiu Zhu, che erano cresciute nel Picco Nebbioso, mostrarono ammirazione perché il Fungo Immortale era davvero troppo prezioso. Nemmeno loro potevano usarne uno con noncuranza.


*hmm* Tuttavia, proprio in quel momento, il Sacchetto Cosmo nella mano di Chun Wu brillò in continuazione e apparirono altri cinque Funghi Immortali.


Erano sei Funghi Immortali delle Arti Marziali! In quell'istante, figuriamoci i giovani, perfino gli esperti della generazione più vecchia sussultarono.


Un solo Fungo Immortale delle Arti Marziali era già così prezioso, eppure ora la signora Piaomiao ne aveva consegnati sei! Bisognava dire che fosse davvero una grande spesa.


Mentre tutti però la stavano osservando con ammirazione e invidia, Chun Wu non si rallegrò perché sapeva che non sarebbero dovuti appartenere a lei, ma a Chu Feng.


Proprio in quell'istante, nella Terra Immortale dei Marchi Marziali, Chu Feng si stava entusiasmando per il suo raccolto.


"È l'ora di tornare, e devo nascondere un po' la mia coltivazione."


Al momento era all'ottavo livello dell'Heaven realm. Se avesse usato i tre fulmini sarebbe arrivato al secondo livello del Martial Lord realm. Tuttavia non voleva attirare troppo l'attenzione, così usò solo due fulmine, tornando al primo livello che aveva mostrato.


Mentre controllava liberamente la sua coltivazione e pensava ai seimila Marchi Marziali sulle sue braccia, Chu Feng sorrise compiaciuto. Ne era valsa la pena di fare questo viaggio nel viaggio nella Terra Immortale dei Marchi Marziali.


*BOOM*


*BOOM*


*BOOM*


Proprio in quel momento risuonarono delle esplosioni. Sembrava che qualcosa stesse spaccando un macigno di cinquemila chili, il terreno tremava.


Allo stesso tempo, la terra sotto i piedi di Chu Feng iniziò a sussultare con violenza.


Una, due, tre esplosioni. Il tremito si intensificò e gli scoppi divennero sempre più intensi. Chu Feng scoprì con stupore che in lontananza era apparso qualcosa di incredibilmente grande come una montagna. Si stava avvicinando. Alla fine Chu Feng capì cos'era, un organismo umanoide che brandiva una falce con la mano sinistra e una testa con la mano destra.


*roooar*


Un suono acuto risuonò in lontananza. Un'altra creatura apparì e come una nuvola nera, oscurò il cielo e si muoveva velocemente.


Spaventato, Chu Feng alzò la testa. Era un enorme uccello, la sua testa nera e il suo corpo era cosparso di fulmini. Mentre batteva le sue enormi ali, avrebbe sparato dei fulmini. Ovunque passasse, faceva collassare il cielo e perfino la terra veniva ricoperta da saette.


Allo stesso tempo ogni sorta di ruggito assordante riecheggiò incessantemente. Ogni sorta di aura e strana forma... Enormi bestie che Chu Feng non aveva mai visto apparirono una dopo l'altra e presero controllo di quel mondo.


"Che posto è questo? Che siano demoni sigillati in questo posto?" Chu Feng era sbigottito. Non poteva essere certo di cosa fossero, ma era sicuro che uno qualunque di questi organismi potessero distruggerlo facilmente.


Minuscolo. Davvero minuscolo. Non solo in dimensioni, ma anche in quanto a forza.


Chu Feng capì. Finalmente si rese conto perché le persone che rimanevano nella Terra Immortale dei Marchi Marziali dopo dieci giorni sarebbero morte sicuramente. Capì anche perché la Terra Immortale dei Marchi Marziali era così desolata e non vi cresceva nemmeno un filo d'erba.


Perché qui vivevano questi strani organismi. Con questi mostri sarebbe strano se qualcosa fosse riuscito a crescere qui.


Tuttavia, stranamente i potenti organismi sembravano non aver intenzione di attaccare Chu Feng. Altrimenti, con la loro forza, come poteva scappare?


Non era difficile per Chu Feng capire perché era successo. Molto probabilmente era un ordine speciale della misteriosa esistenza che gli aveva donato della coltivazione, quindi era per questo che le potenti creature non osavano fargli nulla.


Chu Feng già capiva quanto questi mostri volessero divorarlo dai loro sguardi. Si poteva perfino dire che provassero una grande ostilità nei suoi confronti.


*hmm*


Nonostante sapesse che le creature non lo avrebbero ferito, Chu Feng non osò rimanere troppo a lungo in quel posto. Dopotutto si stava facendo tardi. Se avesse continuato a perdere tempo, avrebbe perso l'occasione di scambiare i suoi marchi per una tecnica marziale. Chu Feng ruppe il Talismano Immortale e lasciò quel luogo.


In quel momento, dopo che Chun Wu aveva ottenuto le ricompense del primo posto, alla fine l'evento della Terra Immortale dei Marchi Marziali era terminato. Nonostante le porte del regno non si fossero chiuse, il banchetto era finito. Quindi tutti si prepararono ad andarsene.


*hmm*


Tuttavia, mentre si stavano preparando, un bagliore appariscente apparì al centro del picco della montagna. Specialmente dato che il sole era tramontato e il cielo si stava spegnendo gradualmente, il bagliore sembrava particolarmente accecante. Così naturalmente attirò gli sguardi di tutti.


La folla scoprì con stupore che, dopo che era scomparso il bagliore, era apparsa una persona. Era un giovane che galleggiava a mezz'aria.


Non solo aveva un bellissimo aspetto, ma mostrava un lieve sorriso. Tuttavia, dopo che la gente lo vide, rimase sbigottita.


Avevano già riconosciuto quella persona, era Wuqing.


E notando gli sguardi scioccati della folla, il sorriso di Chu Feng divenne ancora più ampio e disse con calma:"Le mie scuse, vi ho fatto aspettare per così tanto tempo."
                                


                                



