---
title: Capitolo 706 – Porgere visita alla famiglia Li
pubDate: 2024-06-21T00:13:16.422Z
tags:
    - mga
---


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
38 capitoli in coda, 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
da editare
-Schadenfreude</em>


Prima di entrare nell'Antica Formazione di Teletrasporto, Chu Feng aveva bene in mente la destinazione da prendere.


Mancavano ancora due mesi prima dell'incontro prestabilito tra i discepoli dei Tre Protettori nella Gola della Colpa. Al momento Chu Feng si preparò a dirigersi verso l'Accademia dei Quattro Mari per porgere visita alle sue due fidanzate, Su Rou e Su Mei, e ai suoi fratelli Zhang Tianyi e Jiang Wushang.


Dopotutto, la loro coltivazione sarebbe aumentata di molto se avesse dato loro il Fungo Immortale della Condanna. Nonostante non potessero raggiungere il suo livello, quei tesori almeno avrebbero permesso loro di trovarsi meglio nell'Accademia dei Quattro Mari.


Prima però voleva dirigersi in un altro posto, dalla <a href="https://novelleleggere.com/2018/05/11/capitolo-575-decidere-di-interferire/" rel="noopener" target="_blank">famiglia Li</a> della Montagna del Lupo d'Avorio. Allora, quando Chu Feng aveva portato via l'uovo di cristallo, aveva detto a Li Chan che lo stava solo prendendo in prestito e che in futuro l'avrebbe ripagata con un oggetto di uguale valore.


Nonostante per Chu Feng il Fungo Immortale delle Arti Marziali fosse appena inferiore all'uovo di cristallo, per Li Chan sarebbe stato immensamente più prezioso. Sarebbe stato giusto che la ripagasse con quell'oggetto.


Dopo essersi affrettato, alla fine Chu Feng arrivò alla Montagna del Lupo d'Avorio. Stava volando a gran velocità.


Prima di avvicinarsi alla residenza della famiglia Li, Chu Feng sentì delle voci agitate. Guardando verso il basso, scoprì un grande gruppo di persone radunato al di fuori delle porte della famiglia Li.


"Sembra che sia accaduto qualcosa!"


Chu Feng capì istantaneamente che le persone radunate lì non appartenevano tutte alla famiglia Li. Molti erano estranei, doveva essere successo qualcosa nella famiglia Li.


Per evitare l'attenzione, Chu Feng non assunse l'aspetto di Wuqing, ma indossò un cappello a cono di bambù e nascose la sua aura. Solo allora volò giù e atterrò in uno spiazzo. Tuttavia, dopo essere atterrati, Chu Feng ebbe il presentimento che fosse accaduto qualcosa di strano.


C'erano molte persone in un vasto spiazzo. Stavano tifando per qualcuno e gridando, era ovvio che stesse accadendo qualcosa lì.


Inoltre Chu Feng si accorse che la folla era divisa in due parti, da un lato c'era la gente della famiglia Li e dall'altra c'erano persone vestite di grigio. Non era chiaro da quale scuola o Sect provenissero, ma ovviamente non erano persone che provenivano dallo stesso Sect.


A parte loro, molti non appartenevano a nessun gruppo. Ovviamente erano lì per divertirsi.


Solo dopo essersi avvicinato scoprì che al centro era stata costruita un'arena. Sul palco stavano combattendo un uomo e una donna, inaspettatamente la donna era Li Chan.


Stava lottando contro un uomo di mezz'età. Anche lui portava un abito grigio, teneva una spada lunga, un Armamento d'Élite, in mano e aveva la stessa coltivazione di Li Chan, il settimo livello dell'Heaven realm.


In quel momento i due stavano combattendo intensamente. Tuttavia non solo la coltivazione al settimo livello dell'Heaven realm di Li Chan era al picco, ma i suoi attacchi fluivano scorrevolmente e sembrava in vantaggio.


"Fratello, perché c'è così tanta animazione qui? Cos'è successo?" Chiese Chu Feng ad un uomo robusto.


Dopo aver esaminato Chu Feng, l'uomo chiese:"Non sei un locale, vero?"


"Stavo solo passando da qui." Disse Chu Feng. Aveva nascosto la sua aura, così che gli altri non l'avrebbero temuto. Il tono di Chu Feng era molto cortese.


"Non c'è da meravigliarsi, ma va bene lo stesso. Ti farò un'introduzione."


"La vedi? La donna sul palco un po' elegante si chiama Li Chan. È la figlia più grande della famiglia Li e la sua famiglia è la sovrana di questa regione. L'intera Montagna del Lupo d'Avorio è gestita da loro."


"Per quanto riguarda la persona che stava combattendo con Li Chan, è il discepolo numero uno del Sect del Dipinto." Spiegò l'uomo robusto.


"Sect del Dipinto? Cos'è?" Chiese confuso Chu Feng. Tuttavia queste parole attirarono l'attenzione di molte persone. Quasi tutti gli sguardi della gente attorno mostrò scontentezza quando si rivolsero verso Chu Feng.


"Ehh... fratello, non conosci nemmeno il Sect del Dipinto?!" Sentendo quelle parole, l'uomo robusto osservò Chu Feng con sdegno. Allo stesso tempo, fece l'occhiolino a Chu Feng, suggerendogli di rimanere in silenzio perché molte delle persone attorno provenivano dal Sect del Dipinto.


Solo quando quelle persone si voltarono nuovamente verso il palco l'uomo robusto aggiunse a bassa voce:"In realtà nemmeno io conoscevo il Sect del Dipinto prima."


"Tuttavia ho sentito che il Sect del Dipinto si sta preparando a stabilire un Sect nella Montagna del Lupo d'Avorio. Tuttavia questa zona è il territorio della famiglia Li, per questo naturalmente la famiglia Li lo ha trovato ingiusto."


"Ma sembra che il capo della famiglia Li abbia promesso al Sect del Dipinto che potesse costruire un Sect mentre era a bere con il loro capo. Allora c'erano molti testimoni e uno di loro era perfino il capo del Tempio del Bagliore d'Oro."


"Non hai sentito del Sect del Dipinto, ma hai sicuramente sentito parlare del Tempio del Bagliore d'Oro, vero? È l'organizzazione più potente in questa regione e il suo capo è perfino un Martial Lord di terzo livello!"


"Nonostante il capo della famiglia Li non desideri ammetterlo, dato che il capo del Tempio del Bagliore d'Oro ne era stato testimone, non ha avuto altra scelta che ammetterlo. È finito in un vicolo cieco."


"Alla fine qualcuno suggerì un metodo che avrebbe funzionato perfettamente per entrambe le parti. Di creare un palco da combattimento e contare sulla forza della generazione più giovane per combattere per la Montagna del Lupo d'Avorio."


"Così quel capofamiglia ha causato di nuovo dei guai?"


Dopo aver capito tutto, Chu Feng rivolse lo sguardo verso la famiglia Li. Sul tetto del palazzo c'era un gruppo di persone dalla coltivazione piuttosto alta. Una di loro era il capo della famiglia Li e accanto a lui c'era un vecchio con un abito grigio. Anche lui era al primo livello del Martial Lord realm e ovviamente era un esperto del Sect del Dipinto.


"Ahh!"


Proprio in quel momento risuonò un grido dal palco. La persona che stava combattendo contro Li Chan cadde a terra, sconfitta.


Li Chan però non infierì e si fermò nel momento appropriato. Quindi quella persona subì solo delle ferite superficiali. Tuttavia Li Chan fu piuttosto intelligente e capì che non avrebbe dovuto lasciarlo andare facilmente. Così tagliò la porzione superiore dei capelli dell'avversario.


Dopo averlo sconfitto, Li Chan non disse molto. Si girò, si inchinò verso il luogo dov'erano il capo della famiglia Li e gli altri e disse ad alta voce:"Capo del Sect Ouyang, anche se non sono talentuosa, sono stata un po' più abile di lui e l'ho sconfitto. Come d'accordo, per favore portate via i discepoli del vostro Sect del Dipinto dalla Montagna del Lupo d'Avorio e non tornate mai più."


"Ahah! La figlia più grande della famiglia Li in effetti è potente! Tuttavia la gara non è finita qui!" Il vecchio accanto al capo della famiglia Li controllava il Sect del Dipinto. Tuttavia, a giudicare dalla sua espressione attuale, ovviamente non si preparò ad ammettere la sconfitta.


"Capo del Sect Ouyang, non abbiamo detto che il perdente avrebbe lasciato la Montagna del Lupo d'Avorio? Ora il più forte discepolo del suo Sect del Dipinto è stato sconfitto da mia figlia. Sta dicendo che avete dei discepoli ancora più potenti?" Chiese il capo della famiglia Li un po' scontento vedendo la riluttanza del capo Ouyang.


"In effetti non ci sono discepoli più forti nella giovane generazione del Sect del Dipinto che sono più forti di tua figlia. Tuttavia ce ne sono nel Tempio del Bagliore Dorato, l'alleato del Sect del Dipinto." Il capo del Sect del Dipinto sorrise in modo strano e rivolse nuovamente lo sguardo verso il palco.


*whoosh* Proprio in quel momento una persona balzò dalla folla e poi atterrò sul palco.


Era un monaco con un <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Kesa" rel="noopener" target="_blank">Kasaya</a> dorato. Sembrava essere della stessa età di Li Chan, ma anche lui aveva una coltivazione al settimo livello dell'Heaven realm. Inoltre la sua aura era chiaramente più potente di Li Chan. Probabilmente stava per arrivare all'ottavo livello. Dopodiché non disse altre parole inutili. Dopo aver porto i suoi saluti a Li Chan, disse:"Signorina Li. Sono il secondo discepolo del Tempio del Bagliore Dorato, Dao Yuan. Rappresento il Sect del Dipinto per fare un incontro con lei."
                                


                                



