---
title: Capitolo 714 – Incontro tra fratelli
pubDate: 2024-06-21T08:13:16.423Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUON NATALE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em>Capitolo regolare,
131 capitoli in coda (31 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
da editare
-Schadenfreude</em>


"Ahh, junior Chu Feng, è troppo generoso. Davvero troppo generoso." Non c'era nemmeno bisogno di pensare. Nonostante le due guardie avessero detto questo, accettarono senza esitare i suoi tesori.


Dopo aver ottenuto l'Armamento Élite, il discepolo Li si diede una pacca sul petto e garantì:"Junior Chu Feng, non si preoccupi. Andrò sicuramente ad avvertirli il più velocemente possibile. Arriveranno qui e le daranno il benvenuto nell'Accademia dei Quattro Mari prima che il cielo si incupisca."


Si girò e si preparò ad andarsene. Era evidente che scelta aveva fatto, avrebbe prima avvisato Su Rou e gli altri."


"Fermo!" Gridò Liu Zhenbaio, poi indicò il discepolo Li e disse:"Per ogni questione dovreste consegnare i messaggi per ordine di arrivo. Prima mi avete promesso che avresti avvertito prima mio fratello. Come potete rimangiarvi la parola dopo aver preso i suoi due Armamenti d'Élite che possono riconoscere un padrone? Avete la minima moralità?"


"Io..." Le due guardie rimasero un po' senza parole quando furono rimproverati. Le loro espressioni arrossirono involontariamente perché sapevano di essere nel torto.


"Morale? Credi di essere degno di parlare di morale?" Vedendo che le guardie non sapevano come rispondere, Chu Feng sogghignò e lo guardò con sdegno.


"Umpf." Liu Zhenbiao sbuffò freddamente e non prestò più attenzione a Chu Feng. Poi indicò le due guardie e disse:"Se non avvertirete mio fratello prima, in futuro ne sopporterete le conseguenze. Data la posizione del mio fratello minore nell'Accademia dei Quattro Mari, può condannarvi a morte con una normale frase."


Quando sentirono queste parole, le espressioni delle due guardie cambiarono drasticamente. Il motivo per cui avevano trattato in modo così rispettoso Liu Zhenbiao era perché temevano suo fratello. In effetti, Liu Zhenwei aveva davvero la forza per farlo.


"Che scherzo. Chi credi di essere? Credi che l'Accademia dei Quattro Mari sia casa tua? Osi perfino minacciare i discepoli dell'accademia? Chi ti ha dato tutto questo coraggio?"


Rispose Chu Feng. Ben presto fece un cenno alle due guardie e disse:"Senior, non vi preoccupate. So che gli Anziani dell'Accademia dei Quattro Mari sono sempre stati giusti. Non renderanno le cose difficili a dei discepoli diligenti come voi."


"La ringrazio junior Chu Feng." I due discepoli non erano sciocchi, avevano capito che Chu Feng li avrebbe protetti. Dato che avevano già deciso, non potevano più scappare. Quindi, senza più esitare, il discepolo Li volò via e andò a portare il messaggio.


Per quanto riguardava il discepolo Wang, fece un'eccezione e invitò Chu Feng, che sarebbe dovuto rimanere fuori dalla porta, all'interno. Fece entrare Chu Feng nella stanza d'aspetto vicino alla porta e, quando Su Rou e gli altri sarebbero arrivati, l'avrebbero fatto entrare nell'accademia.


Dopo aver invitato Chu Feng, il discepolo Wang disse perfino a Liu Zhenbiao con tono arrogante:"Tu! Torna in fila!"


"Spudorato leccapiedi! Osi parlarmi così dato che hai la protezione di quel moccioso? In futuro vi farò uccidere da mio fratello! Anche se vi inginocchierete e mi implorerete, non vi perdonerò!" Liu Zhenbiao strinse i denti per la rabbia. Quasi si poteva vedere il fumo che usciva dai sette orifizi del suo volto.


"Ti ho detto di tornare in fila! Sei sordo? Se osi continuare a disturbarmi, chiamerò delle persone per imprigionarti!" Il discepolo Wang non temeva più le minacce di Liu Zhenbiao.


Dato che l'aveva già offeso, non temeva di renderselo nemico perché sapeva che sicuramente Liu Zhenbiao non l'avrebbe perdonato facilmente a giudicare dalla sua personalità. Così, se avesse voluto proteggersi al momento, non avrebbe dovuto pregare Liu Zhenbiao, ma lusingare Chu Feng.


"Tu..." In quell'istante Liu Zhenbiao quasi esplose dalla furia. Se avesse potuto, avrebbe voluto fare a pezzi il discepolo Wang. Tuttavia, dato che il suo fratello minore non era lì e non era un discepolo dell'Accademia dei Quattro Mari, in effetti non poteva causare troppi guai.


Alla fine, sotto gli sguardi divertiti della folla, andò in fondo alla fila con avvilimento.


Dopo che il discepolo Li aveva ricevuto un dono, la sua efficienza fu davvero alta. Subito dopo mezzogiorno un flusso di luce atterrò di fronte alla porta.


Chu Feng conosceva molto bene quella persona: era Zhang Tianyi.


"Junior Chu Feng! Dov'è Chu Feng?" Dopo che arrivò, Zhang Tianyi cercò ovunque tracce di Chu Feng.


"Senior Zhang, la tua coltivazione ha davvero raggiunto il quinto livello dell'Heaven realm in meno di sei mesi! Questa è davvero una velocità incredibile!" Chu Feng uscì dalla sala d'aspetto. Dopo aver visto Zhang Tianyi, si entusiasmò. Si avvicinò e diede un colpetto al petto di Zhang Tianyi.


Aveva scoperto che la coltivazione di Zhang Tianyi era già arrivata al quinto livello dell'Heaven realm. Bisognava sapere che prima di arrivare all'Accademia dei Quattro Mari, Zhang Tianyi era solo al terzo. In meno di sei mesi era avanzato di due livelli. Era proprio rapido.


"Ahah, non è niente. Sarai ancora più sbalordito quando vedrai Su Rou e Su Mei! Abbiamo ottenuto questi risultati tutti grazie a te." Anche Zhang Tianyi era contento di rivedere Chu Feng.


"Tutto grazie a me?" Chu Feng era confuso, non capì.


"Eh? perché non riesco a vedere il tuo livello? E parli perfino di velocità incredibile! Da ciò che vedo, devo ancora raggiungerti e invece sembra che sia stato seminato ulteriormente!"


Zhang Tianyi esaminò Chu Feng e scoprì che non riusciva a capire la sua coltivazione. Questo lo rese ancora più contento perché sapeva che Chu Feng aveva molte responsabilità. Sperava dal profondo del cuore che diventasse ancora più potente. Non lo avrebbe invidiato assolutamente nemmeno se lo avesse superato di mille o diecimila volte perché erano fratelli.


"Cosa? La coltivazione di questo Chu Feng è ancora superiore a quella di junior Zhang Tianyi?!" Quando sentì queste parole, lo sguardo del discepolo Wang si accese e solo allora scoprì che non poteva nemmeno lui vedere il livello di Chu Feng nonostante fosse uno Sciamano.


Pensando alla reazione di Zhang Tianyi, molto probabilmente le sue parole erano vere. Questo scioccò ancora di più il discepolo Wang.


Zhang Tianyi era già così forte e ora Chu Feng chiaramente era un po' più giovane di lui. Era davvero un genio straordinario! Perfino nell'Accademia dei Quattro Mari c'erano pochissime persone come lui.


In quell'istante gioì internamente, era contento di aver scelto di contare su Chu Feng e non su Liu Zhenbiao. Il potenziale di Chu Feng superava di gran lunga quello di Liu Zhenbaio! I due non potevano nemmeno essere considerati sullo stesso piano.


"Eheh, vabbè. Sei sempre stato misterioso e il tuo talento ha sempre superato il nostro. Altrimenti l'Accademia dei Quattro Mari sarebbe stata sufficiente per te."


"Seguimi. Dopo che la guardia è venuta ad avvertirmi, gli ho detto di non avvertire gli altri. Non volevo che lo sapessero, voglio portarti nella mia residenza e dare loro una sorpresa." Zhang Tianyi sorrise allegro. I fratelli che si erano separati per quasi sei mesi ora finalmente potevano riunirsi. Era davvero estatico.
                                


                                



