---
title: Capitolo 732 – Coppia di Bastardi
pubDate: 2024-06-22T02:13:16.425Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUON ANNO!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
114 capitoli in coda (14 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


Nelle profondità della notte, era tutto silenzioso a parte l'occasionale fruscio del vento. All'interno della foresta dall'aspetto sereno c'erano innumerevoli pericoli in agguato.


C'erano feroci medicine Heaven e occasionalmente Chu Feng incontrò anche delle medicine Martial. C'erano perfino delle tracce di Bestie Feroci prive di intelligenza, animate solo da intento omicida.


Chu Feng era cauto e i suoi movimenti erano simili a quelli di uno spirito che vagava per la foresta. Nessun umano, né bestia poteva scoprirne le tracce.


Stava ancora cercando Aperture di Formazioni, ma all'improvviso sentì qualcosa di strano. Con il suo udito acuto, sentì un bel po' di strani rumori.


Alla fine sussultò perché capì che erano le grida di una donna. Erano dei gemiti di piacere che avrebbero suscitato lussuria.


Ascoltando con più attenzione, c'erano degli improvvisi acuti e bassi, si sentiva anche l'ansimare di un uomo.


<em>Dannazione, ci sono delle persone che fanno delle azioni improprie in una foresta così pericolosa? Sono davvero troppo imprudenti.</em>


Gli umani erano tutti curiosi. Chu Feng naturalmente non faceva eccezione.


Era davvero curioso: chi avrebbe avuto un'idea del genere in un posto come questo? Chu Feng rifletté con cautela e cercò di capire quale dei partecipanti di questa spedizione avrebbe fatto una cosa del genere. Non aveva trovato delle coppie dal rapporto particolare.


Allora...


Era un'occasione particolare!


Nel loro gruppo, a parte lui e Su Rou e Su Mei, chiaramente nessuno aveva una relazione vera e propria, eppure c'erano delle persone che si stavano comportando così licenziosamente. Se non fosse stato un improvviso abbandono, allora cosa poteva essere?!


"Chi sono esattamente?" Per curiosità, Chu Feng si avvicinò gradualmente all'origine delle voci. Poi scoprì una Formazione di Occultamente.


Non fu un problema per lui comunque. Con gli Occhi Celesti aveva trovato perfino le Aperture della barriera della città. Una mera formazione di occultamento non l'avrebbe ostacolato.


Immediatamente dopo aver usato gli Occhi Celesti, le figure di fronte agli occhi di Chu Feng cambiarono. Iniziarono ad incresparsi lentamente e ad attenuarsi. Prima vide una Formazione Spirit color viola, che significava che la barriera era stata creata da uno Sciamano dal Mantello Viola.


Presto però la Formazione Spirit cominciò a dissiparsi. Alla fine scomparì completamente e Chu Feng vide tutto ciò che era all'interno.


Vide un uomo e una donna che stavano commettendo atti osceni.


"Sono loro?"


Chu Feng non poté che esserne sorpreso quando vide la scena di fronte a lui perché aveva già riconosciuto la coppia. Erano la sorella minore di Lan Xi, Lan Yanzhi e il fratello maggiore di Wang Yue, Wang Long.


Lan Yanzhi sembrava interessata a Qin Yu e non in Wang Long, no? E Wang Long ovviamente era interessato a Lan Xi, ma non pareva desiderare Lan Yanzhi?


Si erano nascosti proprio bene. A giudicare dalle loro emozioni incontrollate, Chu Feng ebbe la sensazione che questa relazione non durasse da solo uno o due giorni. Altrimenti, come sarebbero stati così esperti, così assorbiti dal rapporto? Anche se li stava osservando, non lo individuarono.


"Ohoh, si addicono proprio a vicenda. Non so davvero come si siano allontanati dai loro fratelli. Vabbè, non vi disturberò. Continuate a spassarvela." Dopo aver saputo chi erano, Chu Feng sorrise lievemente e poi si preparò a girarsi e ad andarsene.


Nonostante ne fosse intrigato, non era interessato a rimanere a guardare. Se avesse avuto abbastanza tempo, avrebbe preferito passare il tempo con Su Rou e Su Mei. In termini di contegno, aspetto e pelle, Lan Yanzhi era troppo inferiore a Su Rou.


Tuttavia, la missione principale di Chu Feng era di rompere la formazione che nascondeva l'antica città, quindi non aveva tempo da perdere.


"Lan Xi, mi tratti con indifferenza? Freddamente? Non mi guardi direttamente?"


"Ora non sto giocando con te come desidero? Ahahah..."


Proprio quando Chu Feng si girò, sentì qualcosa di strano. Wang Long stava chiamando il nome di Lan Xi.


In quell'istante, quando Chu Feng si girò, scoprì che Wang Long stava impazzendo. Mentre gridava, si riempì di rabbia, come se si fosse trasformato in un demone.


Tuttavia lo stava facendo con Lan Yanzhi evidentemente, non Lan Xi.


"Cavolo, questo Wang Long è impazzito?" Chu Feng era frastornato.


Proprio mentre Chu Feng provava confusione, Lan Yanzhi aprì gli occhi mentre ansimava e disse un po' scontenta:"Ehi, fratellone Long, sei terribile! Sono qui con te, perché chiami il nome di mia sorella?"


"Ahah, sei mia e anche tua sorella sarà mia! Non ti ho promesso che ti avrei aiutato a prendermi cura di tua sorella?" Disse ridendo Wang Long.


"Te l'ho promesso, ma devi darmi tempo! Dopotutto sai com'è mia sorella. Dovrò lavorare duramente affinché abbia una buona impressione di te. Per quanto riguarda farla innamorare di te, sarà ancora più difficile." Disse con tono civettuolo Lan Yanzhi.


"Innamorare? Non ne ho bisogno. Devo solo averla; non ho bisogno che le piaccia."


"Lan Yanzhi, dopo che tornerai domani, andrai a caccia di Medicine Martial con tua sorella. Quando sarà stanca e abbasserà la guardia, metti questo nel suo cibo e poi usa il segnale per avvertirmi. Allora, naturalmente mi prenderò cura di tua sorella." Disse Wang Long, che tirò fuori una bottiglia di acqua drogata.


Era una droga speciale. Una che aveva un effetto afrodisiaco, ma che rendeva anche confusi.


Dopo aver visto la bottiglia, l'espressione di Lan Yanzhi cambiò. Rivelò un'espressione terrificante e disse scuotendo frettolosamente la testa:"Non posso! Se la costringerai così, mia sorella lo saprà dopo. Mi ucciderà! A giudicare dalla sua natura, mi ucciderà sicuramente!"


"Non ti preoccupare, non lo farà. Ho già pianificato tutto. Nelle profondità della foresta c'è un tipo speciale di Bestia Feroce, si chiama Bestia Afrodisiaca."


"Quella creatura è già mutata. Quando vede i maschi uccide; ma quando vede femmine, le violerà. È la sua natura e può rilasciare un tipo speciale di gas che è efficace solo con le donne e non con gli uomini. Tuttavia, può ammaliare le donne e trasformarle in sgualdrine, permettendogli di fare ciò che desidera."


"Dopo che tua sorella prenderà questa droga, si confonderà. Mentre vi raggiungerò, creerò una formazione per imitare il grido di una Bestia Afrodisiaca e creare il profilo della bestia."


"Così tua sorella penserà di essere stata macchiata da una Bestia Afrodisiaca e non penserà che sei stata tu, né saprà che ero io." Mentre spiegava, Wang Long rise fragorosamente. Ovviamente non solo l'aveva pianificato da tempo, non vedeva l'ora di farlo.
                                


                                



