---
title: Capitolo 749 – Annientare le Bestie Mostruose
pubDate: 2024-06-22T19:13:16.427Z
tags:
    - mga
---


<strong>CONTINUA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino a domani (compreso), i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
99 capitoli in coda (99 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


*rumble rumble rumble*


Oltre mille enormi e terrificanti Bestie Mostruose caricarono insieme. Perfino lo spazio stesso sembrava spaccarsi sotto la loro pressione. Se il palazzo non fosse stato rafforzato da Formazioni Spirit, probabilmente sarebbe svanito come un filo di fumo.


"Chu Feng, apra la Formazione e lasciami uscire! Non posso lasciarle rischiare la vita contro di loro. Se non la aprirà, cercherò di forzarla!" Gridò istericamente Lan Xi.


Non pensava che Chu Feng e Ovetto, che era uno spirito così debole, sarebbero riusciti a fermare quelle Bestie Mostruose. Credeva che stessero per morire. In tal caso, preferiva morire combattendo, non dentro la Formazione Spirit.


"Tu?" Tuttavia Ovetto la osservò con uno sguardo sdegnoso e disse:"Scordatelo. Nonostante quelle Bestie Mostruose non siano molto forti, non sono qualcosa contro cui puoi vincere. Che c'è di male nel rimanere indietro ad aspettare? È inutile uscire a causare problemi."


"Cosa intendi dire?!" Lan Xi si infuriò quando un misero spirito al primo livello aveva osato parlarle in quel modo. La questionò con un atteggiamento che comunicava implicitamente "chi ti credi di essere".


Ovetto non si arrabbiò, invece sorrise dolcemente e sottolineò:"Ho. Detto. Che. Sei. Troppo. Debole!!"


"Tu!"


"Che insolenza!"


"Un mero spirito al primo livello del Martial Lord osa parlarmi così?"


Quando sentì queste parole, Lan Xi strinse i denti per la rabbia. Nei suoi bellissimi occhi sembravano infiammati. Sembrava avercela a morte con Ovetto.


*whoosh* Tuttavia, lo spirito non prestò più attenzione a Lan Xi. Sembrava troppo pigra anche per disturbarsi.


Inoltre, quando Ovetto si girò, riversò sconfinate quantità di gas nero dal corpo. Sembrava un vulcano in eruzione e la sua aura coprì tutto il soffitto del palazzo.


Sembravano delle nuvole nere, ma non erano semplici come sembravano. La massa gassosa era più nera dell'inchiostro e l'aura che emanava era molto peculiare. Aspetto più importante, il potere che traspariva da esse faceva rabbrividire.


Terrificante, estremamente terrificante. Indescrivibilmente potente. Una potenza mai vista di prima, eppure così anormale.


*boom boom boom boom boom*


Dopo che il gas nero coprì il soffitto, innumerevoli masse vorticarono giù assumendo la forma di uragani.


Nelle aree in cui il gas si precipitò sulla superficie, si scatenavano terrificanti onde d'urto. Se una Bestia Mostruosa veniva colpita, avrebbe gridato miseramente, senza eccezione. Poi il suo corpo sarebbe stato schiacciato e ridotto in poltiglia in un istante.


Tutto questo era accaduto in un solo istante, ma diverse centinaia di Bestie Mostruose erano già morte, morte a causa degli uragani neri. L'esercito terrificante era stato distrutto dal potere di Ovetto.


"Mio dio, non è un po' troppo potente? Chi è?" JIang Wushang rimase a bocca aperta. Aveva scoperto che la forza combattiva di Ovetto era ancora più terrificante di quella di Chu Feng. Figuriamoci una Bestia Mostruosa al terzo livello del Martial Lord, perfino quelle al quarto non potevano opporsi a lei.


"Com'è possibile? Che sia uno Spirito Asura delle leggende?" Jiang Wushang non era il solo ad essere sbalordito, anche Lan Xi impallidì di paura. Era stata sconvolta dal potere di Ovetto.


Questa potenza l'aveva fatta pensare ai leggendari spiriti del mondo Asura. Poteva giustificare la sua forza solo così.


Uno spirito del mondo Asura però era davvero leggendario. Almeno, nella Regione del Mare Orientale, non aveva mai sentito parlare di uno Sciamano capace di entrare in contatto con quel mondo e ottenere un sottoposto.


"Non c'è da meravigliarsi. Non c'è da meravigliarsi che Chu Feng fosse così sicuro e che il suo spirito fosse così sprezzante. Così ero io a non rendermi conto della situazione." Lan Xi sorrise con amarezza. Si sentì una sciocca a pensare come aveva litigato con Ovetto prima.


Allo stesso tempo, quando guardava Chu Feng, il suo sguardo si riempì di emozioni contrastanti. Chu Feng, che le sembrava già molto potente, era arrivato ad un altro livello grazie ad Ovetto. Non poté che dire sospirando:"È... davvero un genio della nostra generazione?"


""Uno spirito del mondo Asura. Sì, dev'essere così."


"Ahah, come previsto dal fratellone Chu Feng! Sei riuscito a fare un contratto con uno spirito del Mondo Asura! Devi sapere che lo spirito con cui ho fatto un contratto appartiene solo al mondo degli spiriti delle bestie..." Jiang Wushang era entusiasta.


Nonostante fossero entrambi spiriti, c'era una differenza di forza a seconda delle origini. Quelli del mondo delle bestie non erano deboli in realtà, ma in confronto a quelli Asura erano completamente inferiori.


Una persona normale avrebbe invidiato Chu Feng perché nel corso della storia gli Sciamani capaci di fare un contratto con il mondo Asura erano persone sbalorditive e famose della loro generazione, invece Jiang Wushang era contento per lui perché era suo fratello. Più forte diventava Chu Feng e più felice sarebbe diventato.


Non era solo Jiang Wushang a pensarla così. Anche Su Rou, Su Mei e Zhang Tianyi pensavano lo stesso. Erano contenti per lui.


"Ovetto, sei davvero soverchiante come al solito, ma ora è meglio finirla velocemente."


Perfino Chu Feng ammirava il potere unico di Ovetto, ma ora voleva soltanto finire lo scontro non appena possibile. Così brandì la Lama dell'Incisione del Drago e si scagliò verso l'esercito delle Bestie Mostruose.


*whoosh whoosh* La sua arma sembrava inarrestabile, le Bestie Mostruose sarebbero state squarciate come tofu. Nonostante in termini di forza combattiva, Chu Feng non fosse feroce quanto Ovetto, non riuscivano a fermarlo.


Lan Xi e gli altri avevano già visto il potere di Ovetto e ora furono sconvolti anche dalla forza di Chu Feng. Anche senza Ovetto, Chu Feng forse avrebbe potuto sconfiggere tutte le Bestie Mostruose.


Se Lan Xi non avesse già ammirato Chu Feng, ora non poteva fare altro che provare un profondo rispetto per lui.


Chu Feng le aveva fatto capire che era assolutamente degno di essere il padrone di uno spirito Asura.
                                


                                



