---
title: Capitolo 753 – Una Richiesta
pubDate: 2024-06-22T23:13:16.427Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
256 capitoli in coda (96 Disaster66 + 160 Dio), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Ahhhhh!"


Quando il sangue entrò nel suo corpo, Jiang Wushang emise un grido di dolore potente e ancora più sgradevole di quello di un maiale sgozzato.


Tuttavia non lo si poteva biasimare. Tutti potevano cambiare i cambiamenti che stavano accadendo nel suo corpo, sia internamente che esternamente.


Comunque era un buon cambiamento. Non solo il carattere sulla sua fronte non divenne fioco, ma si accese. Alla fine iniziò a cambiare da reale ad imperiale.


Anche il portamento di Jiang Wushang cambiò completamente. Anche la sua aura iniziò ad aumentare rapidamente.


Un cambiamento del genere durò per un po' di tempo per poi terminare. L'aura di Jiang Wushang era aumentata di due livelli, era uguale a quella di Zhang Tianyi: l'ottavo livello dell'Heaven realm.


"Fratello Wushang, congratulazioni per aver ottenuto la Stirpe Imperiale! D'ora in avanti sembrava che sarà il mio turno a cercare di raggiungerti. Ahah!" Zhang Tianyi si avvicinò e si congratulò con lui.


"Fratello Wushang, congratulazioni, congratulazioni!" Anche Su Rou e Su Mei si complimentarono con lui.


"La Stirpe Imperiale... devi essere il solo ad averla nella Regione del Mare Orientale! Ma mi chiedo se sia una fortuna o no. Se si sapesse, sicuramente riceveresti grandi risorse dall'accademia. Allo stesso tempo però i clan che possiedono stipi ereditati nella Regione del Mare Orientale ti darebbero la caccia per ottenere il tuo sangue."


"Così, è meglio considerare bene se annunciare di aver ottenuto la Stirpe Imperiale nell'Antica Città del Millennio." Lan Xi intervenne, ma non si congratulò con lui; invece lo avvertì.


Jiang Wushang aggrottò le sopracciglia dopo aver sentito le parole di Lan Xi perché in effetti qualcosa che aveva i suoi lati positivi e quelli negativi.


"Dato che ci sono persone disposte a darti risorse, allora naturalmente dovresti trarne vantaggio. Altrimenti non sarebbe uno spreco?"


"Inoltre l'Accademia dei Quattro Mari non è stupida. A meno che non sia assolutamente necessario non c'è bisogno per loro di annunciare che c'è un discepolo con la Stirpe Imperiale nella loro accademia, perché così attirerebbero ostilità dagli altri."


"Quindi credo che finché l'accademia avrà un minimo di intelligenza, crescerebbero il fratello Wushang segretamente."


"Inoltre, anche se si sapesse in giro, finché coltiva al sicuro dentro l'Accademia dei Quattro Mari, quale clan verrebbe nell'Accademia dei Quattro Mari a causare guai?" Disse Chu Feng. Le sue parole dissolsero la preoccupazione di Jiang Wushang, indicandogli una strada da seguire.


"Fratello Wushang, ti sei adattato? Senti qualche disagio?" Chu Feng comunque era piàù preoccupato dell'attuale stato del suo amico.


"Mi sento molto bene, è tutto apposto. Non mi sono mai sentito così prima d'ora.


"Fratellone Chu Feng, non dimenticherò mai il grande favore e gentilezza che mi hai dato! Non importa cosa vuoi che faccia, io..."


"Se sei un fratello, non dire parole del genere, altrimenti mi arrabbierò!" Prima che Jiang Wushang finisse di parlare, Chu Feng lo interruppe. Il motivo per cui lo aveva aiutato era per il rapporto d'amicizia che aveva con lui, non perché fosse stato implorato.


"Junior Chu Feng, da ciò che hai detto, dovrebbe mostrare le sue carte all'Accademia dei Quattro Mari? Ma cosa dovremmo dire loro?" Chiese Zhang Tianyi.


"Facile. Dovete solo cambiare lievemente la nostra versione e diremo tutti la stessa cosa, ma questo significa che dovremo parlarne con i superiori dell'Accademia dei Quattro Mari." Chu Feng guardò Jiang Wushang e chiese:"Credi che il tuo istruttore sia affidabile?"


"Sì, mi tratta molto bene. È assolutamente degno della mia fiducia." Rispose Jiang Wushang.


"Allora è ottimo. Dillo al tuo istruttore dopo che te ne andrai. Inoltre, riguardo a Wang Long e agli altri, dovremo trovare una scusa."


Dopodiché Chu Feng si inventò una versione lievemente distorta di come Jiang Wushang aveva ottenuto la Stirpe Imperiale nell'Antica Città del Millennio e di come Wang Long e gli altri fossero andati incontro ad una disgrazia.


Quando Lan Xi guardò come Chu Feng, quasi il più giovane qui, disponeva tutto con cautela ed era la colonna portante del gruppo, mostrò un'espressione piena di emozioni contrastanti. Chu Feng era molto impressionante. A parte la sua forza, anche il suo intelletto era superiore.


Non si sarebbe dimenticata di cosa aveva detto l'uomo di mezz'età: nel corpo di Chu Feng c'era una stirpe ancora più potente di quella imperiale.


Dopodiché Chu Feng e gli altri tornarono nel palazzo pieno di cadaveri delle Bestie Mostruose e videro che l'uscita ora era aperta.


Tuttavia, mentre lasciavano l'Antica Città del Millennio, scoprirono che la grande porta aperta dalla chiave della Formazione Spirit sembrava non avere intenzione di chiudersi. Pareva che sarebbe rimasta aperta in eterno.


Questo corrispondeva alle previsioni di Chu Feng. Aveva già pensato che non si sarebbe chiusa, per questo aveva pianificato di fare parlare Jiang Wushang della sua Stirpe Imperiale; perché sapeva che non poteva essere nascosto.


Chu Feng aveva anche pensato ad ogni particolare nella sua versione.


Quando il gruppo uscì dall'Antica Città del Millennio e riferì all'Accademia dei Quattro Mari la loro versione, i superiori ne furono scioccati. Organizzarono subito una spedizione per entrare nell'Antica Città del Millennio ed indagare.


In quel momento, nel palazzo pieno di cadaveri di Bestie Mostruose, quasi cento potenti Anziani erano rimasti sbigottiti.


Il capo degli Anziani era Taikou.


"Lord Taikou, quei discepoli hanno detto che le Bestie Mostruose sono stati uccisi da una sola Coscienza. Crede che sia vero?" Disse l'Anziano più potente. Gli stava chiedendo indicazioni.


Nonostante lui e i pochi altri Anziani con lui avessero una posizione elevata nell'Accademia dei Quattro Mari, potevano solo abbassare la testa di fronte a Taikou. L'ultima parola stava al vecchio.


"Il nucleo di questa Antica Città del Millennio è stato sigillato per molti anni, ma a causa di quei bambini si è aperto. Non è più importa cos'è successo esattamente qui. Ciò che è importante però è che quei bambini sopravvissuti devono essere cresciuti con cura."


"Inoltre queste sono tutte informazioni riservate. A parte il lord capo dell'accademia, non menzionatelo a nessun altro. Se sapessi che qualcuno ha diffuso in giro queste informazioni, lo ucciderò, senza eccezioni!" Disse Taikou enfatizzando ogni singola parola. Il suo tono era pieno di autorità.


"Sì signore!" Quale Anziano avrebbe osato opporsi? Risposero tutti senza esitare e ricordandosi fermamente di non diffondere queste notizie in giro, altrimenti sarebbero morti miserabilmente.


Chu Feng e gli altri non sapevano molto di cosa stava accadendo e, nei giorni dopo, tornarono nelle loro rispettive aree residenziali, esausti. Dato che l'Accademia dei Quattro Mari non era la loro casa, in quanto discepoli, dovevano seguire alcune regole. Ad esempio non potevano stare per troppo tempo nei territori degli altri. Quindi dovevano tornare nelle loro residenze.


Per quanto riguardava Chu Feng, che teneva il distintivo di Taikou ed era il più libero, non aveva un posto dove riposare, così si diresse verso la residenza di Taikou.


Lo aveva fatto solo per ringraziare il Senior che aveva incontrato per caso. Inoltre aveva anche una richiesta da fare.
                                


                                



