---
title: Capitolo 760 – Gola della Colpa
pubDate: 2024-06-23T06:13:16.428Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
250 capitoli in coda (90 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Dopo essere entrato nella Foresta Mortale della Pietra, Chu Feng scoprì che non era un posto semplice come credeva.


Era una formazione molto vasta, le sue dimensioni erano senza precedenti, se non altro era una delle barriere più formidabili che Chu Feng avesse mai visto.


Anche se il certo tipo di pressione dentro non era simile a quello dell'Antica Città del Millennio, capace di impedire di volare, poneva alcune restrizioni sia sul volo che sulla forza.


Inoltre c'erano meccanismi invisibili nell'aria e a terra. Avrebbero attaccato all'improvviso le persone che entravano.


Nella foresta di pietra c'erano potenti Bestie Feroci assetate di sangue. Erano moltissime e si cacciavano tra di loro. Avevano creato un ecosistema perfetto e gli umani che entravano sarebbero solo diventati delle loro prede.


Non si poteva attraversare pacificamente questo luogo. Se non altro i coltivatori all'Heaven realm avrebbero avuto molte difficoltà nel farlo. A meno che non ci fosse un esperto a fare strada, era un posto quasi impossibile da attraversare.


Per Chu Feng però non fu una grande sfida, superò molto facilmente la Foresta Mortale della Pietra.


"Questa è la Gola della Colpa, uh?"


Dopo aver attraversato la foresta, Chu Feng si sentì come se fosse entrato in un altro mondo. Era un piano sconfinato. C'erano foreste, fiumi, lunghe catene montuose... Anche il cielo sembrava più blu e le nuvole più bianche. Era uno spettacolo così splendido da non poterlo ammirare abbastanza velocemente; era come un dipinto.


Tuttavia un mondo così enorme era sigillato dalla Foresta Mortale della Pietra. Mantenere un mondo del genere intatto non era davvero semplice.


Tralasciando la difficoltà nel superarla, solo riuscire a sigillare un'enorme porzione di terra dimostrava quanto sforzo aveva fatto il creatore della formazione. Era davvero un'opera incredibile.


Dopodiché Chu Feng continuò ad avanzare. Ben presto incontrò un po' di persone. Erano vecchi, tutti Martial Lord. Inizialmente stavano discutendo tra di loro e camminavano tranquillamente, ma dopo aver visto Chu Feng entrarono subito in allerta.


Vedendo i loro sguardi attenti e ostili, Chu Feng rinunciò all'idea di chiedere informazioni e non ebbe altra scelta se non continuare ad avanzare.


Lungo la strada, incontrò un po' di gruppi e più si inoltrava nella zona e più persone vedeva.


Chu Feng si fermò solo quando trovò una formazione che si levava da terra fino ad arrivare al cielo.


Emanava un bagliore dorato ovunque e bloccava l'accesso, come se avesse separato completamente una parte del mondo. Inoltre emanava un'aura davvero indistruttibile. Non era una formazione che Chu Feng potesse rompere.


In realtà al momento c'erano già molte persone che erano state bloccate dalla Formazione Spirit, probabilmente era una delle regioni più profonde della Gola della Colpa.


Quasi tutti si erano sistemati al di fuori della Formazione Spirit. Tra queste persone, alcuni avevano formato gruppi da tre a cinque, altri decine e altri ancora gruppi di oltre cento uomini.


Alcuni stavano bevendo vino e chiacchierando con contentezza. Dalla spazzatura che stavano gettando via, si poteva capire che fosse qui da molto tempo.


Altre persone però stavano sorvegliando il loro pezzo di terra. Erano molto in allerta. Non gradivano parlare con gli estranei, stavano solo aspettando qualcosa in silenzio.


Chu Feng apprese dalle loro conversazioni che erano venuti qui per assistere alla gloria dei discepoli dei quattro Protettori.


"A quanto pare sembra che le notizie siano vere. Altrimenti sarebbe impossibile che così tanti esperti di così tanti posti diversi siano arrivati qui."


Ormai Chu Feng aveva visto diverse centinaia di persone e il luogo in cui si trovava era solo una piccola parte della Formazione Spirit di vasta scala. Molto probabilmente, all'esterno, si erano radunate almeno diverse migliaia di persone, forse arrivava perfino a diecimila.


Molto probabilmente dovevano arrivare altre persone e alcuni si erano nascosti nella foresta mortale della pietra. Quindi, a grandi linee, il numero di persone nella Gola della Colpa raggiungeva diverse decine di migliaia di uomini.


Chu Feng non si preoccupò di questa folla, anzi, si rallegrò. Se era così allora le voci riguardo lo scontro tra i discepoli dei Quattro Protettori dovevano essere vere, anzi, ad essere più precisi, dovrebbe essere lo scontro tra i discepoli dei Tre Protettori perché lui non aveva intenzione di partecipare.


Così Chu Feng poté solo drizzare le orecchie e origliare le conversazioni degli altri. Voleva vedere se avrebbe potuto trarre qualche altro indizio dalle loro parole.


I suoi sforzi furono premiati, Chu Feng apprese un po' di informazioni.


I quattro Protettori della Gola della Colpa erano Qiu Canfeng, You Mingdeng, Xue Xiyue e Fu Liansheng.


Erano molto potenti ed erano tutti molto vecchi, avevano tutti più di cento anni, You Mingdeng in particolare. Si diceva che fosse vissuto per oltre trecento anni. Era davvero un vecchio mostro.


A parte Qiu Canfeng, prima che il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte si sciogliesse, gli altri tre Protettori avevano trovato dei discepoli di cui erano soddisfatti.


Il discepolo di You Mingdeng si chiamava You Tonghan, quello di Xue Xiyue era Xuan Xiaochao e il discepolo di Fu Liangsheng era Fu Fengming.


Tutti e quattro i Protettori avevano una natura arrogante e si sentivano superiori a tutti gli altri. Naturalmente sarebbero stati esigenti nella scelta dei discepoli. Quindi doveano essere draghi tra gli uomini, geni tra i geni.


You Tonghan, Xuan Xiaochao e Fu Fengming in effetti non avevano deluso. Da giovani avevano già mostrato un talento insuperabile. Il ritmo dei loro miglioramenti era estremamente rapido ed erano considerati dei geni sbalorditivi.


Purtroppo per loro, dopo che il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte si era sciolto, You Mingdeng, Xue Xiyue e Fu Liansheng avevano isolato i loro discepoli dal mondo. Quando scomparirono, non c'erano state più notizie di loro e non si erano più mostrati.


Facendo un calcolo, i tre geni dovevano avere più di trent'anni, un po' più grandi dell'uomo che era definito il genio numero uno della Regione del Mare Orientale: Murong Xun.


Nonostante fossero svaniti per molti anni però, il tempo non poteva influenzare il nome dei tre geni. Molti avevano perfino pensato che non fossero minimamente inferiori a Murong Xun, forse erano perfino più potenti.


Alla fine i tre geni, come i loro maestri, avevano accumulato molti ammiratori.


Questo era anche il motivo per cui così tante persone, ignorando ogni pericolo, erano venute qui dopo aver saputo che i tre geni sarebbero riapparsi e avrebbero combattuto nella Gola della Colpa.


Il loro obiettivo era molto semplice: vedere la gloria dei tre discepoli.


"Questa voce... è lei?" All'improvviso le pupille di Chu Feng si contrassero improvvisamente mentre guardava in lontananza.
                                


                                



