---
title: Capitolo 761 – Rincontrare una persona familiare
pubDate: 2024-06-23T07:13:16.428Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
250 capitoli in coda (90 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Chun Wu?" Chu Feng ne fu sorpreso perché gli era sembrato di sentire la voce di Chun Wu.


Così iniziò a volare verso l'origine della voce. Più si avvicinava, più la sentiva meglio.


Alla fine, dopo essere avanzato per un po', Chu Feng vide un po' di persone radunate nelle vicinanze. Sembrava stesse accadendo qualcosa.


Passando per la folla, Chu Feng riconobbe all'istante due persone al loro centro. Una, come previsto, era Chun Wu, e anche l'altro era qualcuno che conosceva: Zhan Feng.


A quanto pareva stavano litigando.


Zhan Feng non era solo; dietro di lui c'era oltre una decina di suoi seguaci della sua stessa età. Erano tutti Martial Lord e il più debole era al secondo livello del Martial Lord Realm.


Tuttavia i geni dell'Arcipelago Immortale della Condanna ora non indossavano le divise del loro Sect, ma solo abiti ordinari. Stavano circondando Chun Wu e avevano intenzioni ostili.


"Zhan Feng, non pensi nemmeno di attaccarmi. Se continua a causare guai, dirò a tutti cos'ha fatto il suo Arcipelago." Gridò con freddezza e ferocia Chun Wu.


Zhan Feng si accigliò ancora di più quando sentì queste parole e il suo sguardo mostrò un po' di preoccupazione e furia. Disse freddamente:"Signorina Chun Wu, non dica assurdità, altrimenti potrebbe attirare un disastro su di sé."


Zhan Feng poi avanzò. Anche i suoi seguaci si avvicinarono a Chun Wu ed emanavano un lieve intento omicida.


"Ahh? Così avete intenzione di mettermi a tacere?" Chun Wu aggrottò le sopracciglia dopo aver sentito le minacce di Zhan Feng. Non solo non aveva paura, sbuffò con sdegno e gridò alla folla:"Venite a vedere! Zhan Feng dell'Arcipelago Immortale della Condanna, vedendo che è fallito il suo piano, cerca di assassinarmi!"


Il grido di Chun Wu era forte e chiaro. Di conseguenza, arrivarono ancora più persone.


Alcuni tra la folla riconobbero Zhan Feng, Chun Wu e gli altri. Provarono tutti shock perché non si sarebbero mai aspettati di vedere due geni così ben conosciuti nella Regione del Mare Orientale.


Vedendo che arrivavano sempre più persone attorno a loro, Zhen Feng si illividì. Eppure forzò un sorriso e disse a Chun Wu:"Signorina Chun Wu, sono sicuro che abbia frainteso. Non intendo farle del male."


"Che ne dici se ci calmiamo e ci facciamo una bella chiacchierata?"


"Chiacchierata? Che chiacchierata? Cosa avrei da parlare con lei? Se non avessi pensato velocemente a scappare da qui, mi avrebbe già ucciso." Chun Wu si mise un braccio di fronte al petto e arricciò le labbra, sembrava avesse già capito quali erano i piani di Zhan Feng. Poi gridò alla folla:"Tutti quanti! Zii, zie, fratelli, sorelle."


"Nonostante non ci conosciamo, riuscirci ad incontrare qui è un tipo di fato. Questi maledetti che mi hanno circondato e non vogliono lasciarmi andare provengono tutti dall'Arcipelago Immortale della Condanna. Il capo è l'ignobile Zhan Feng.


"Io invece sono Chun Wu, una delle cinque discepole della signora Piaomiao del Picco Nebbioso."


"Oggi sono stato molto sfortunata nell'aver sentito qualcosa che non avrei dovuto sentire. Probabilmente non ne uscirò viva. Se una disgrazia si abbattesse su di me, chiedo a tutti di fare da testimoni e aiutarmi a dire alla mia maestra la signora Piaomiao chi è l'assassino, così potrà vendicarmi."


All'inizio solo pochi avevano riconosciuto Chun Wu e Zhan feng, ma queste parole destarono molte discussioni e stupore.


Nessuno osò andare a chiedere cosa fosse successo esattamente, né qualcuno sarebbe intervenuto per fermarli. Alcuni, dopo aver saputo che era Zhan Feng, arretrarono per la paura di essere coinvolti in questo guaio. I vari gradi di preoccupazione ed indifferenza umani erano stati mostrati perfettamente.


Vedendo questo, Zhan Feng mostrò un lieve sogghigno. poi gettò un'occhiata verso i suoi seguaci e poi gridò:"Andate!"


*whoosh whoosh whoosh* Zhan Feng e gli altri scatenarono le loro aure sconfinate e attaccarono Chun Wu.


Lei sembrava averlo previsto. Non aveva paura, anzi sbuffò freddamente e disse:"
Zhan Feng, credi ancora che sia la persona di prima che potevi maltrattare liberamente nella Terra Immortale dei Marchi Marziali?"


"Oggi mi vendicherò per ciò che hai fatto quel giorno!"


*boom* Mentre parlava, Chun Wu scatenò uno sconfinato Potere Martial. Era nella forma di un potente vortice che si espanse e avvolse Zhan Feng e gli altri.


"Ahhh!"


Nell'istante in cui il vortice li travolse, tutti a parte Zhan Feng gridarono. Furono costretti ad arretrare e quelli che erano stati feriti impallidirono. Quelli con le lesioni più gravi vomitarono sangue.


"Martial Lord di quinto livello? Senior Chun Wu ha fatto un avanzamento?!"


Sentendo l'aura di Chun Wu, Chu Feng non poté che gioirne. Era passato solo un po' più di un mese da quando aveva lasciato il Picco Nebbioso, eppure Chun Wu, era già avanzata di un livello. In quanto buon amico di Chun Wu, Chu Feng era molto contento per lei.


"Mi stavo chiedendo da dove prendessi tutta questa sicurezza. Così hai fatto dei progressi."


"E anche se fosse? Credi davvero di potermi sconfiggere?"


Anche se aveva scoperto l'attuale coltivazione di Chun Wu, Zhan Feng mostrava ancora sdegno.


Stese il palmo ed evocò il suo Potere Martial. Con un'esplosione, ruppe il vortice creato da Chun Wu.


*tap tap* La giovane fu costretta ad arretrare. Il suo viso prima roseo era diventato pallido come la carta.


Vedendo la situazione, Chun Wu naturalmente non sarebbe rimasta con le mani in mano ad aspettare la morte. Mosse velocemente il palmo e una spada lunga raffinata apparì nella sua mano. Era un Armamento Reale Incompleto che conteneva potere di un Martial King.


*bang* Quasi nello stesso istante Zhan Feng attaccò un'altra volta. Dopo un clangore, Chun Wu fu disarmata e fu scaraventata a terra.


Ben presto Zhan Feng mosse la manica e creò una sconfinata Formazione Spirit che avvolse Chun Wu. Allo stesso tempo trasse a sé la spada della giovane e l'armamento raffinato cadde nella sua mano.


Nonostante fossero entrambi Martial Lord di quinto livello, Zhan Feng l'aveva sconfitta subito.


Sfregando l'Armamento Reale Incompleto di Chun Wu, Zhan Feng sorrise compiaciuto e disse:"Signorina Chun Wu, sembra che abbia fatto un avanzamento solo di recente. Le sue fondamenta non sono ancora ferme. C'è davvero una grande differenza di forza combattiva tra lei e me! Non è assolutamente uguale!"


"Ah! Metti pure da parte quell'arroganza. Si è dimenticato come è stato sconfitto completamente dal mio junior Wuqing nella Terra Immortale dei Marchi Marziali?" Disse con fermezza Chun Wu.


Il viso di Zhan Feng diventò immediatamente verdognolo dopo aver sentito quelle parole.
                                


                                



