---
title: Capitolo 784 – Comparsa di un Martial King
pubDate: 2024-06-24T06:13:16.431Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
232 capitoli in coda (72 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"È stato proprio perché la mia amica ha sentito questa informazione che è stata costretta a scontrarsi con Zhan Feng. E anche per questo ho distrutto la coltivazione di Zhan Feng."


Chu Feng non poteva accertarsi della veridicità dell'informazione, ma aveva la sensazione che probabilmente fosse vera perché Chun Wu era sempre stata sincera con lui.


"Wuqing, la tua amica... è la signorina Chun Wu del Picco Nebbioso?" Chiese il secondo dei fratelli dal Mantello d'Oro."


"Mm, è Chun Wu." Chu Feng annuì.


"Ne ho sentito parlare. Allora, in effetti la signorina Chun Wu era stata trattenuta da Zhan Feng, che ha anche attaccato per primo. Sembrava che volesse ucciderla, per questo sei intervenuto."


"E a causa della signora Piaomiao, perfino l'Arcipelago Immortale della Condanna non dovrebbe attaccare facilmente un membro del Picco Nebbioso, quindi sembra che la signorina Chun Wu abbia sentito delle informazioni riservate." Il secondo dei fratelli dal Mantello d'Oro sembrava convinto delle parole di Chu Feng.


"Wuqing, non c'è da scherzare. Sei certo che le parole della signorina Chun Wu siano vere?" Chiese il terzo dei fratelli dal Mantello d'Oro.


"Senior, non posso essere sicuro che le sue parole siano vere, dopotutto non l'ho visto, né l'ho sentito personalmente, ma è meglio credere che sia vero. Inoltre è qualcosa che influenza il destino di oltre duemila membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. No?" Chiese con un sorriso Chu Feng.


"Questo..." Il terzo dei fratelli dal Mantello d'Oro rimase senza parole.


"Fratellone, penso anche io che Wuqing abbia ragione. A giudicare dall'espressione di Murong Xun, probabilmente è venuto preparato."


"Se è davvero venuto qualche Immortale, allora temo che non potremo sconfiggerli con gli uomini che abbiamo a disposizione."


"Ho sentito che i Nove Immortali dell'Arcipelago Immortale della Condanna non sono più paragonabili al passato. A parte il Nono Immortale, sono tutti Martial King."


"Se fosse venuto solo il Nono Immortale, allora non ci sarebbe niente da temere, ma se Wuqing ha detto la verità e sono venuti quei due, allora ci sarà un disastro. Atteniamoci al piano." Consigliò il settimo fratello.


"Secondo Chun Wu, in effetti ce ne sono due. Credo che siano l'Ottavo e il Nono Immortale." Disse Chu Feng.


"Mm. Hanno ragione. Dato che abbiamo un asso nella manica, dovremmo conservarlo bene e non rischiare nulla." Anche il Vecchio Liu si rese conto della complessità delle circostanze. Quindi annuì e decise di seguire il piano.


"Nono fratello, guarda. Il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte si definisce il più potente nella Regione del Mare Orientale, ma lo sta facendo sfruttando il numero dei suoi uomini."


"Non solo opprimono mille esperti dell'Arcipelago Immortale della Condanna, ma anche il signorino deve combattere contro tre di loro. Cosa ne pensi?"


Proprio in quel momento, all'esterno del cerchio della battaglia, apparirono due persone. Erano due vecchi; le loro aure erano estremamente potenti. In quel momento erano a mezz'aria e guardavano sorridenti lo scontro.


Uno dei due era un Martial Lord al picco, l'altro era un Martial King, che indicò gli uomini del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e li derise freddamente:"Ottavo fratello, da ciò che vedo, al Sect della Distruzione dei Demoni della Notte non importa della sua reputazione. Allora nemmeno noi siamo tenuti a dare loro rispetto, altrimenti non ci sarà fine alla loro arroganza." Disse sorridendo freddamente il Martial lord di nono livello.


"Quei due... Che siano?"


"L'Ottavo e il Nono Immortale dell'Arcipelago Immortale della Condanna?"


"Sono loro, sono davvero loro! Prima l'Arcipelago Immortale della Condanna ha tenuto un incontro e ho visto per caso il Lord Nono Immortale, in effetti sono l'Ottavo e il Nono immortale!"


"Non credevo che sarebbero venuti anche loro! Questo non significa che il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte perderà sicuramente?"


"Incredibile! Non mi aspettavo di vedere persone così importanti qui! Questi due sono i rappresentanti più potenti dell'Arcipelago!"


In quell'istante la folla iniziò a discutere perché aveva già riconosciuto quelle persone. In effetti, come aveva detto Chun Wu, erano l'Ottavo e il Nono Immortale.


"Dannazione, non pensavo che l'Arcipelago Immortale della Condanna avrebbero davvero mandato due dei Nove Immortali!" Vedendo questo, le espressioni dei dieci fratelli dal Mantello d'Oro si riempirono di panico. A parte il Nono Immortale, l'Ottavo Immortale da solo poteva ribaltare completamente la situazione. I Martial Lord non potevano competere con un Martial King.


"Fratellone, cosa facciamo? Non ci aspettavamo che venissero due Immortali ed è venuto anche l'Ottavo! Con la sua forza, anche se aprissimo quel luogo, non potremmo difenderci!" Diversi fratelli rivolsero lo sguardo verso il loro capo, il Vecchio Liu.


"L'Arcipelago Immortale della Condanna ha davvero mandato una formazione del genere. Non c'è da meravigliarsi che Murong Xun non avesse paura. Fortunatamente non siamo passati alla carica imprudentemente, altrimenti i nostri sforzi andranno tutti a vuoto."


"Anche se l'apertura di quel posto non ci assicurerebbe la vittoria, c'è comunque una piccola possibilità. Presto! Presto seguitemi ed entrate nella gola. Dobbiamo aprire quel posto il prima possibile!"


Ordinò con decisione il Vecchio Liu. Nonostante il suo tono fosse tranquillo, stava iniziando a sudare copiosamente. Era evidente che provasse ansia. Un Martial King in effetti era un'enorme minaccia. Stavolta erano davvero sotto pressione. Probabilmente sarebbero stati battuti.


La loro sconfitta non sarebbe stata importante, ma questo avrebbe danneggiato la gloria del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


"Oh no! L'Ottavo Immortale sta per attaccare!" Gridò allarmato qualcuno, indicando il cielo.


Dopo che alzarono la testa a guardare, le espressioni del Vecchio Liu e degli altri cambiarono drasticamente. Furono colti dal panico perché l'Ottavo Immortale aveva appena rilasciato il suo Potere Martial unico.


*boom rumble rumble* In quell'istante il cielo prima brillante e limpido diventò nero come la pece. Innumerevoli saette calarono dall'alto, squarciando il cielo, sembrava che fosse arrivata la fine del mondo.


"Dannazione, hanno mandato un Martial King!" La scena attirò l'attenzione di tutti. Perfino Xuan Xiaochao e gli altri aggrottarono le sopracciglia. Un Martial King era troppo potente, non potevano opporsi ad un'esistenza del genere.


Il cielo cupo era un'illusione, ma i fulmini spaventosi erano veri. Se la gente del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte fosse stata colpita, nessuno di loro sarebbe riuscito a sopravvivere, non potevano difendersi da un Martial King.


"Spaccati." Proprio quando gli uomini del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte pensarono di stare per morire, risuonò una voce molto calma, ma scioccante.


I fulmini si dispersero e il cielo tornò sereno.


Il colpo dell'Ottavo Immortale era stato annullato!
                                


                                



