---
title: Capitolo 81 - Umiliati
pubDate: 2024-05-25T23:13:16.343Z
tags:
    - mga
---


"Senior Gong, anche in futuro sarà proibita la creazione di alleanze?" Chiese a bassa voce Han Xue come se fosse intimorita da Gong Luyun.


"Naturalmente. L'ho detto prima. In quanto discepolo principale, va bene se sei leale alla Scuola del Drago Azzurro. Creare delle alleanze non è permesso."


"Non mi importa dei discepoli della corte interna perché sono solo una folla anonima che non ha alcuna utilità per la scuola. Ma nella zona centrale, io, Gong Luyun, non permetterò alcun inutile tentativo di creare alleanze."


"Han Xue, in segno di rispetto non indagherò su quelle persone. Vai a dire loro di levarsi velocemente i distintivi dell'Alleanza Wings. Inoltre in futuro la loro alleanza non esisterà più. Avranno solo la posizione di discepolo principale." Il tono di Gong Luyun era un po' freddo.


"Capisco. Adesso andrò ad informarli." Han Xue non osò essere lenta e dopo aver annuito camminò verso Chu Feng e gli altri.


"Han Xue, mi sei mancata." Quando la ragazza si avvicinò, Su Mei la abbracciò. Anche Han Xue era piena di sorrisi, sembrava che il loro rapporto fosse piuttosto buono.


"Piccola Mei, hai davvero intenzione di continuare a mantenere l'Alleanza Wings nella zona centrale?" Chiese Han Xue sorridendo.


"Sì, avevamo intenzione di farlo. C'è qualcosa che non va?" L'intelligente Su Mei aveva capito il significato dietro le sue parole.


"Prima potevi, ma recentemente senior Gong ha trasmesso un ordine, proibendo di creare alleanze o poteri nella zona centrale. Così tutte le alleanze nella zona centrale sono state sciolte." Spiegò Han Xue.


"Senior Gong? Gong Luyun?" Sentendo quelle parole, Situ Yu e gli altri non poterono non dare un'occhiata al vicino Gong Luyun e una traccia di paura apparve nei loro sguardi.


"A parte lui, chi altri ha un potere del genere? Così..."


"Senior Han Xue, capiamo cosa intende. Non creeremo l'Alleanza Wings nella zona centrale."


Situ Yu si tolse il distintivo dal petto. Vedendo la sua azione, anche gli altri membri dell'Alleanza Wings fecero la stessa cosa.


Su Mei invece si accigliò e disse: "Han Xue, questo problema è indiscutibile?"


"Piccola Mei, so che sei molto affezionata all'Alleanza Wings e anche io lo sono. Ma la situazione nella zona centrale è diversa. Qui conta la forza personale. L'utilità delle alleanze non è così grande. In ogni caso senior Gong ha già parlato e chi oserebbe non ubbidire?" Han Xue cercò di persuaderla con sincerità.


"Alla fine Gong Luyun non è solo un discepolo? Non andrebbe contro gli ordini degli anziani, quindi perché può dettare legge in questo modo?" Intervenne in quel momento Chu Feng.


Capiva Su Mei e sapeva che la ragazza desiderava che l'Alleanza Wings continuasse ad esistere. Nonostante non ne conoscesse i dettagli, sapeva come la pensava.


Questo era anche il motivo per cui, quando l'Alleanza Wings non avesse mantenuto alcun valore, aveva comunque scelto di rimanerci. Era per Su Mei.


"Cioè?" Sentendolo parlare, Han Xue si accigliò e gli gettò una strana occhiata.


"Ahh, ho dimenticato di presentarvi, è Chu Feng ed è il nuovo membro dell'Alleanza Wings." Disse Su Mei.


"Oh sembra che sia ancora piuttosto giovane e che non abbia esperienza del mondo, è normale che non capisca la serietà di certi problemi."


"Piccola Mei, lascerò che ti occupi tu di lui. Ricorda. L'Alleanza Wings deve essere sciolta." Dopo aver detto quelle parole, Han Xue si girò e si preparò ad andarsene.


"In realtà sono molto curioso di quanto sia seria la faccenda." Disse di nuovo Chu Feng, perché la cosa che più non sopportava erano le minacce.


Han Xue si girò come se stesse per dire qualcosa.
Tuttavia quando vide Su Mei si trattenne e disse: "Piccola Mei, non dire che non ti ho avvertito. Nella zona centrale nessuno osa opporsi a Gong Luyun. Quindi farai meglio a rinunciare all'Alleanza Wings. È una cosa buona per voi due."


"Han Xue, hai dei problemi?" In quel momento risuonò la voce di Gong Luyun.
Il discepolo #1 della Scuola del Drago Azzurro si avvicinò.


In quell'istante Situ Yu e gli altri cambiarono espressione. Di fronte a Gong Luyun erano davvero terrorizzati.


"Senior Gong, non c'è problema. Stavo solo chiacchierando con i junior." Disse in modo spento Han Xue.


"Oh? Non sembra così semplice invece." Gong Luyun sorrise lievemente, andò davanti a Su Mei e Chu Feng e disse con un tono imperioso.


"Credo che ve l'abbia già detto Han Xue. Vi darò solo due possibilità. Se vi togliete i distintivi, mi comporterò come se non fosse accaduto nulla."


Su Mei esitò un po' ma sollevò comunque la mano per togliere il distintivo, perché aveva sentito chiaramente che Gong Luyun non era una persona gentile.


Ma proprio in quel momento Chu Feng afferrò la mano di Su Mei e disse a Gong Luyun sorridendo: "Senior Gong, la nostra Alleanza Wings non influenzerà gli altri. C'è davvero un bisogno così assoluto di scioglierla?"


*whoosh* Ma chi se lo aspettava che Gong Luyun non avrebbe risposto e avrebbe cercato di schiaffeggiare Chu Feng?


*swoosh* Chu Feng si allarmò. Usò velocemente la Tecnica Imperiale Celeste e il vento sotto i suoi piedi lo sollevò. Scomparve istantaneamente e riapparve a dieci metri di distanza.


"Questo tipo è veloce." Vedendo questo tutti i discepoli principali rimasero scioccati. Le persone capaci di sfuggire alle mani di Gong Luyun non erano comuni.


"Umpf." Sbuffò freddamente Gong Luyun. Si piegò in avanti e apparì dietro a Chu Feng come un fantasma e gli afferrò la schiena.


"Me**a." Chu Feng sentì una forza avvolgere il suo corpo e perse ogni possibilità di fuga. Di fronte ad un esperto del Profound realm era ancora troppo debole.


*bang* Dopo aver afferrato il collo di Chu Feng, Gong Luyun lo spinse giù. Premette con forza il ragazzo a terra facendolo affondare tra le rocce. Istantaneamente apparvero delle grosse fenditure sul pavimento.


"Ricorda questo. Nella zona centrale nessuno osa agire contro di me. Quelli che lo fanno fanno una sola fine. Come te, si inginocchieranno a terra come cani."


"Dannazione."


Le mani di Chu Feng stavano premendo il terreno. Operò la Tecnica Misteriosa e usò tutte le sue forze per rialzarsi, ma il palmo dietro il suo collo emetteva una pressione simile a quella di un'enorme montagna. Figuriamoci alzarsi, anche respirare stava diventando sempre più difficile.


"Senior Gong, scioglieremo l'Alleanza Wings. La scioglieremo, quindi per favore lo lasci andare!"


Su Mei gridò per la paura, poi si tolse il distintivo e andò a pregare Gong Luyun.


"Le tue preghiere sono inutili. Deve dirmelo lui personalmente." Mentre parlava, Gong Luyun tirò fuori Chu Feng dai detriti delle rocce.


"Pu!" Ma proprio quando il ragazzo si liberò, si girò e sputò in faccia a Gong Luyun.





