---
title: Capitolo 851 – Infierire
pubDate: 2024-06-27T01:13:16.438Z
tags:
    - mga
---


Hola, è uscito il nuovo merchandise di novelle leggere, date pure un'occhiata! <a href="https://shop.spreadshirt.it/novelle-leggere/" rel="noopener noreferrer" target="_blank">https://shop.spreadshirt.it/novelle-leggere/</a>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
181 capitoli in coda (21 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


In quel momento Chu Feng aveva già scoperto i segreti della Formazione Assassina dell'Artico. Se avesse voluto continuare a sprecare tempo qui, allora gli rimaneva solo un'alternativa: correre dritto verso l'entrata della Chiesa del Fuoco Celeste. Altrimenti, se fosse finito in un vicolo cieco, sarebbe andato incontro ad una fine tragica.


"Ahh!"


Tuttavia, quando Chu Feng si avvicinò all'entrata, il capo del Sect della Spada di Pietra non riuscì più a continuare. Prima ululò con dolore, poi aprì la bocca e sputò del sangue nero.


Allo stesso tempo non riuscì più a volare, cadde a terra come un sacco di patate. Dopo aver impattato pesantemente a terra, iniziò ad urlare.


"AHHH!"


All'inizio il capo del Sect della Spada di Pietra aveva intenzione di suicidarsi prima quando sarebbe comparso il dolore del contraccolpo. Sapeva in che condizioni si sarebbe ridotto dopo aver consumato così tante Medicine Proibite. Perché non finirla velocemente invece che sopportare un dolore del genere?


Il potere del contraccolpo però non gli diede questa possibilità. Quando il dolore lo investì, non ebbe più scelta.


Proprio in quel momento, perse il controllo sul suo corpo. Poteva solo lasciare che il dolore lo travolgesse.


Ora, a parte pagare il prezzo del suo azzardo, poteva solo ululare in modo straziante.


"Eheh, finalmente è iniziato? Ohohoh, sembra davvero miserabile."


Quando lo vide, Chu Feng smise di scappare. Invece si girò e tornò indietro. Si sedette a gambe incrociate su un pezzo di ghiaccio sporgente e strinse gli occhi. Guardò il capo del Sect della Spada di Pietra con un'espressione compiaciuta.


Anche se gli aveva dato solo un'occhiata, era davvero contento. Il capo del Sect della Spada di Pietra che aveva usato sedici potentissime Medicine Proibite, ora investito da un dolore che nemmeno Chu Feng aveva mai sentito prima.


La sua pelle era diventata color rosso sangue, le sue ossa crepitarono e i suoi organi interni si danneggiarono. Non sembrava nemmeno un essere umano, ma un maiale che veniva bollito in una pentola, era una scena orribile.


Chu Feng aveva aperto apposta il Portale degli Spiriti e aveva fatto uscire Ovetto per farle vedere le condizioni miserabili del capo del Sect della Spada di Pietra.


"Ahah, ben gli sta. Se lo merita proprio. Vecchio bastardo, chi ti ha detto di consumare così tante Medicine Proibite, uh?"


L'ira di Ovetto scomparì vedendolo. Era ancora più contenta di Chu Feng. Stava saltellando, battendo le mani allegramente e si avvicinò al capo del Sect della Spada di Pietra.


"A-a-aiuto..."


"T-ti prego! Uccidimi, uccidimi!"


Il capo del Sect della Spada di Pietra non poteva davvero tollerare un dolore del genere. Le lacrime scorrevano sul suo viso e, dopo aver visto Ovetto, sembrò aver visto una salvatrice e la implorò spudoratamente di ucciderlo.


Naturalmente la regina solitamente benevolente e generosa non poteva lasciare da sola una persona morente. Sorrise con fare compassionevole. Disse: "Non preoccuparti, non ti farò morire così velocemente! Non temere, ti farò vivere un po' di più!"


Mentre parlava, sollevò il capo del Sect della Spada di Pietra e poi rilasciò le fiamme nere. Dopo che apparì, il fuoco andò sotto il coltivatore e iniziò ad arrostirlo come un maiale.


Allo stesso tempo Ovetto alzò le sue mani bianche e creò un piccolo pugnale con il fuoco.


Era molto affilato e strano. Sulla lama c'erano innumerevoli uncini minuscoli.


*puchi* Ovetto infilzò l'uomo con l'arma.


"AHHH!"


Dopodiché lo estrasse velocemente. Non solo estrasse sangue nero e putrido, ma grandi quantità di carne a causa degli uncini del pugnale. Questo lo fece urlare a squarcia gola come se gli stessero strappando il cuore.


Come lo stava aiutando? Ovetto stava infierendo e basta.


"Dannazione! Mostro, demone!"


Il capo del Sect della Spada di Pietra si era illuso che Ovetto lo avrebbe aiutato a sfuggire a questa agonia, invece lo spirito aveva iniziato a torturarlo ancora più spietatamente. Tuttavia, poté solo piangere quando sentì le parole dello spirito...


"Hai ragione! Sono un mostro, sono un demone." Ovetto era estremamente bella e il suo sorriso era davvero commovente. Era davvero in disarmonia con la sua crudeltà.


"Chu Feng, hai delle pillole per prolungare temporaneamente la vita di una persona morente?" Chiese Ovetto con un sorriso.


"Oh, curiosamente ne ho! Perché ne hai bisogno?" Chu Feng mostrò un sorrisetto. Sapeva chiaramente cosa stava pensando Ovetto, ma aveva fatto intenzionalmente questa domanda, fingendo di essere confuso.


"Niente di che, voglio solo che questo vecchio bastardo viva un po' più a lungo, così potrà godere un po' di questo dolore prima di morire. Almeno la sua vita non sarà sprecata in modo così spregevole." Disse con un sorrisetto Ovetto.


"Ahah, bene! Buona idea! Ecco, tienile." Chu Feng rise fragorosamente e, mentre parlava, lanciò diverse pillole verso Ovetto.


Quando il capo del Sect della Spada di Pietra lo vide, provò rimpianto. Aveva visto delle persone crudeli, ma non quanto loro. Così chiuse la bocca temendo che Ovetto gli avrebbe costretto ad inghiottire quei medicinali.


*whoosh*


Tuttavia Ovetto non perse tempo. Mosse velocemente il pugnale e gli tagliò la mandibola. Poi lanciò diverse pillole nella sua bocca. Dopodiché usò il suo potere per spingerle nel suo stomaco e poi lo aiutò a raffinarle.


"Ahh! Mmh! Ahhh!!"


Il capo del Sect della Spada di Pietra non poteva più parlare. Poteva solo emettere degli ululati mentre le lacrime rigavano il suo volto.


In quel momento si riempì di rimpianto. Aveva rimpianto di aver fatto infuriare Chu Feng e Ovetto. Se avesse saputo a che fato sarebbe andato incontro, allora non avrebbe puntato il tutto per tutto contro Chu Feng. Avrebbe dovuto usare solo un Medicina Proibita e scappare.


Tuttavia non poteva fare nulla. Non c'era una medicina per il rimpianto in questo mondo e, allo stesso modo, era impossibile tornare indietro. Ora poteva solo sopportare il prezzo delle sue azioni.


"Siete davvero due mocciosi spietati, ma dovreste fermarvi ad un certo punto. Che ne dite di farmi un favore e lasciarlo andare?"


Proprio in quel momento, risuonò una voce estremamente potente da lontano. Perfino la Formazione Assassina dell'Artico, piena di rune, ondeggiò violentemente. Innumerevoli fessure percorsero il ghiaccio attorno.


Allo stesso tempo, una pressione sconfinata piombò sul gruppo, era l'aura di un Martial King.
                                


                                



