---
title: Capitolo 873 – Buoni Fratelli
pubDate: 2024-06-27T23:13:16.440Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Disaster66!</strong>
163 capitoli in coda (3 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Mentre lo stavano guardando con attenzione, anche Chu Feng notò la loro coltivazione. Zhang Tianyi e Jiang Wushang erano arrivati al nono livello dell'Heaven realm.


In realtà, prima di raffinare la Sacra Entità, anche lui era quel livello. Il motivo per cui tutti pensavano che fosse stato un Martial Lord di terzo livello era perché aveva usato il potere dei tre fulmini per aumentare la sua coltivazione. Non era stata nient'altro che un'illusione.


Anche Jiang Wushang e Zhang Tianyi lo sapevano, per questo avevano pensato di poter raggiungere Chu Feng.


Tuttavia, dopo che aveva raffinato la Sacra Entità, c'era stato un cambiamento fondamentale nella sua coltivazione. I tre fulmini non erano più un potere esterno, ma un tutt'uno. Ora la sua vera coltivazione non era più al nono livello dell'Heaven realm, ma al quinto del Martial Lord.


"Cielo! Tu... sei troppo forte, vero? Sei davvero diventato un Martial Lord di quinto livello e non hai nemmeno usato il potere del fulmine! Tu... tu... tu..."


"Cosa dovremmo fare ora?!"


Gridarono all'improvviso Zhang Tianyi e Jiang Wushang allo stesso tempo. Avevano guardato Chu Feng negli occhi per molto tempo e avevano scoperto che non c'erano saette. Così avevano confermato che non solo la sua coltivazione era aumentata, ma non era stata potenziata temporaneamente dai fulmini.


Tuttavia, anche se si stavano lamentando, come se avessero ricevuto un duro colpo, era evidente che fossero molto contenti. Erano felici dei miglioramenti di Chu Feng.


Questi erano veri fratelli.


Dato che però era abbastanza potente, Chu Feng non sarebbe stato disposto a vedere i suoi fratelli e le sue amanti fare progressi troppo lentamente.


Nonostante fosse molto difficile per lui aiutarli, ora Jiang Wushang aveva una Stirpe Imperiale! Inoltre c'era un aspetto in comune tra lui e Chu Feng: l'aumento di coltivazione dipendeva dalle risorse. E... Chu Feng aveva ottenuto molti tesori di buona qualità da Lord Yan dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


Anche se per Chu Feng, risorse come medicine Heaven e Martial non erano più così utili, per Jiang Wushang probabilmente sarebbero state di ottimo aiuto.


Così Chu Feng tenne una piccola porzione delle risorse di coltivazione da usare per eventuali spese e diede il resto a Jiang Wushang.


"Fratellone Chu Feng, mi hai già aiutato molto. Non posso accettare. Tienile per te." Chi si sarebbe aspettato però che Jiang Wushang avrebbe rifiutato.


"Sei così cortese perfino con me? Se non le prendi, allora non chiamarmi più fratellone!" Chu Feng insistette.


"Ahh..."


Dopo aver esitato a lungo, Jiang Wushang le prese e le mise da parte. Tuttavia, mentre lo faceva, sospirò.


"Fratello Wushang, c'è qualcosa che ti preoccupa?" Chiese Chu Feng.


"Dopo aver ottenuto la Stirpe Imperiale, necessito di molte più risorse, ma il mio livello di comprensione è diventato molto più forte. Eppure, anche così, non posso ancora rivaleggiare con te." Disse avvilito Jiang Wushang.


"Cosa intendi?" Chiese Chu Feng.


"Fratellone Chu Feng, hai detto che finché hai abbastanza risorse di coltivazione, puoi avanzare di livello direttamente. Per te, la parte difficile è l'accumulo di potere nel tuo dantian e la parte della comprensione è facilissima."


"Così pensavo di poter diventare come te dopo aver ricevuto la Stirpe Imperiale, ma ho scoperto di sbagliarmi."


"Anche se la Stirpe Imperiale ha rafforzato il mio potere combattivo, cambiando il mio fisico e rafforzando le mie capacità di comprensione, ma... se volessi avanzare di livello, avrei comunque delle difficoltà."


"Specialmente ora per diventare Martial lord. Temo che anche se accumulassi abbastanza potere e capissi come avanzare, sarebbe comunque molto difficile avere successo al primo tentativo." Disse Jiang Wushang.


"Stai dicendo che ci sono dei requisiti maggiori per fare un solo livello?" Chiese Chu Feng.


"Mm." Jiang Wushang annuì, poi guardò Chu Feng con ammirazione. Disse: "Fratellone Chu Feng, sei davvero un genio. Un vero genio."


"Cos'hai ora? Perché dici questo all'improvviso?" Chu Feng era confuso.


"È perché ho scoperto che hai ottenuto dei risultati in quanto a coltivazione non solo perché padroneggi un potere speciale, ma perché hai anche un talento innato estremamente elevato."


"Il motivo per cui hai una comprensione così potente forse è correlata al tuo potere speciale, ma è più correlata a te. Hai sempre avuto un grande talento nella coltivazione, per questo hai ottenuto tutti questi risultati."


"Io invece non sono così abile nella comprensione, né ho un talento buono quanto il tuo. Quindi, anche se ora ho la Stirpe Imperiale e abbastanza risorse, non posso avanzare velocemente come te." Disse Jiang Wushang.


Chu Feng non sapeva davvero come consolarlo. Lo sapeva già, il Fulmine Divino aveva rafforzato il suo corpo e gli aveva dato una forza formidabile. D'altra parte, il suo potere di comprensione sbalorditivo sembrava più innato.


Prima, quando non sapeva molto di coltivazione, Chu Feng pensava che ogni caratteristica eccezionale fosse stata portata dal Fulmine Divino, ma, accumulando un'esperienza e una conoscenza maggiori, si era reso conto che a volte dipendeva dal talento innato.


"Tuttavia non devi preoccuparti per me. Anche se sono inferiore a te, almeno sono superiore agli altri. Lavorerò sodo. Lavorerò sodo per raggiungerti fratellone Chu Feng."


"Inoltre ho scoperto che la Stirpe Imperiale è molto potente. Finché diventerò un Martial Lord, la mia forza combattiva aumenterà di nuovo. Forse allora non sarò più debole di te!"


"Inoltre questo non vale solo per me, ma anche per il fratellone Tianyi. Anche se non ha una Stirpe Imperiale, la Misteriosa Tecnica Proibita che coltiva è molto speciale. Prima che tornassi, abbiamo lottato e siamo finiti alla pari!"


"Mi ha anche detto che ha la sensazione che, quando diventerà un Martial Lord, padroneggerà un potere completamente nuovo. Quindi anche se diventerò più potente quando avanzerò di stadio, non avrà paura di me." Disse con un sorriso Jiang Wushang, come se temesse che Chu Feng si sarebbe preoccupato.


In effetti Chu Feng si rilassò dopo aver sentito le sue parole.


Così, dopo che Chu Feng si ritrovò con Zi Ling, le due sorelle e i suoi amici, poi si diresse verso la residenza di Chun Wu.


Aveva intenzione di coltivare il Tabù Terrestre "Distruttore del Firmamento", ma avrebbe richiesto una terra di coltivazione speciale.
                                


                                



