---
title: Capitolo 882 – Umiliazione Pubblica
pubDate: 2024-06-28T08:13:16.441Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Dio!</strong>
156 capitoli in coda (156 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


C'era un grande numero di persone radunate a diecimila miglia di distanza dalle Pianure della Burrasca.


Le loro coltivazioni non erano deboli, la maggior parte erano Martial Lord al picco. Nonostante non potessero essere definiti grandi esperti, erano comunque persone un po' famose che avevano una certa reputazione nella Regione del Mare Orientale.


In quel momento, stavano guardando una battaglia, uno scontro tra le due organizzazioni più potenti del continente: l'Arcipelago Immortale della Condanna e il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


In quel momento, la pianura era ricoperta di sangue. C'erano perfino un po' di arti a terra. Solo a pochi era rimasto un cadavere intatto e nessuno mostrava segni di vita.


Quelle persone, a parte alcuni dell'Arcipelago Immortale della Condanna, appartenevano per lo più al Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Inoltre erano tutti Martial Lord.


In alto c'erano due battaglie. Una era un intreccio di fuoco e acqua, il loro contro oscurava il cielo e le onde d'urto che generavano erano estremamente terrificanti. Lì c'erano quattro persone che stavano combattendo, alternando in continuazione attacco e difesa.


Due di loro indossavano un abito rosso fuoco. Chiaramente erano dei giovani, ma c'erano delle splendide piume sulle loro teste. Portavano anche molti preziosi ornamenti. Queste decorazioni non li facevano sembrare né maschi, né femmine, ma più due mostri umanoidi.


In realtà non erano umani, erano delle Bestie Mostruose; i due Protettori del clan del Divino Uccello Infernale.


I loro avversari erano due vecchi. Uno aveva lunghi capelli rossi, cremisi come un inferno, mentre l'altro aveva capelli blu, fluenti come l'acqua. In quel momento, stavano controllando immensi volumi d'acqua e fuoco, e stavano lottando contro i due Protettori del clan del Divino Uccello Infernale. Erano i grandi e famosi Re dell'Acqua e del Fuoco del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


Il campo di battaglia dei quattro Martial King era estremamente intenso. Sia la gente del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte sia gli osservatori invitati dall'arcipelago non osarono avvicinarsi, temendo di essere travolti dalle onde d'urto incontrollabili. Dopotutto quei quattro erano troppo forti. Perfino il residuo di un'energia sarebbe stata sufficiente ad uccidere un Martial Lord.


C'era anche un altro scontro ed attirava l'attenzione allo stesso modo. C'erano quattro persone anche lì ed erano tutti Martial Lord di ottavo livello. Tuttavia non stavano lottando due contro due, ma uno contro tre.


Il motivo per cui destava attenzione era che coinvolgeva i quattro grandi geni della Regione del Mare Orientale. Il signorino dell'Arcipelago Immortale della Condanna e i discepoli dei tre Protettori del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte: Xuan Xiaochao, You Tonghan e Fu Fengming.


In quel momento stavano combattendo come avevano fatto nella Gola della Colpa. Tuttavia ora Murong Xun aveva solo un Armamento Reale Incompleto. Xuan Xiaochao e gli altri erano nelle stesse condizioni.


Nonostante questo, Murong Xun era comunque molto forte. Lui da solo aveva respinto Xuan Xiaochao e gli altri e li aveva anche feriti. Non potevano ancora sconfiggerlo anche se si stavano coalizzando contro una sola persona.


All'improvviso risuonò una voce da un'enorme nave da guerra:


"Lo vedete? Questa è la spazzatura del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte."


"Sanno solo come opprimere i nemici con i loro numeri e maltrattare i deboli. In questi giorni hanno fatto agguati spregevoli al mio Arcipelago. Sono davvero l'epitomo della spudoratezza."


"Oggi, il mio Arcipelago Immortale della Condanna vuole fare sapere al mondo che, senza il vantaggio dei numeri o di forza, il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte non può rivaleggiare con noi."


Sull'imbarcazione colossale, c'erano diverse migliaia di esperti dell'arcipelago, disposte ordinatamente. Inoltre, di fronte alla nave, c'era un vecchio moro con dei capelli bianchi ad entrambi i lati della testa.


Il suo sguardo era simile a quello di un'aquila. Era intenso anche se era privo di rabbia e, in quel momento, era seduto su dieci guerrieri al picco del Martial Lord. Guardando con più attenzione, si sarebbe scoperto che erano i dieci fratelli dal Mantello d'Oro.


Al momento i dieci erano tutti ricoperti di sangue e ferite. Anche se erano furiosi, non potevano sbarazzarsi della pressione di quell'uomo. Erano stati battuti e non avevano potuto opporsi ad un'umiliazione del genere.


Non potevano essere biasimati però perché la persona che sedeva sopra di lui era un Martial King ed era anche un guerriero straordinario: il Sesto Immortale che sovrintendeva le Pianure della Burrasca.


Aveva lasciato temporaneamente l'area che doveva sorvegliare e aveva seguito Murong Xun e gli altri. Così, anche se il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte aveva mandato due Martial King, i Re dell'Acqua e del Fuoco, non poteva rivaleggiare con loro.


Mentre i due Protettori del clan del Divino Uccello Infernale stava tenendo sotto controllo i Re dell'Acqua e del Fuoco, il Sesto Immortale aveva dato inizio ad un massacro. Aveva annientato completamente i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, lasciando solo i dieci fratelli dal Mantello d'Oro, Xuan Xiaochao, You Tonghan, Fu Fengming e i Re dell'Acqua e del Fuoco.


"Perché il Sesto Immortale non ha ucciso gli ultimi rimasti? Invece sta permettendo loro di continuare a combattere. Non teme che succeda qualche imprevisto?" Chiaramente l'Arcipelago Immortale della Condanna poteva porre fine alla battaglia, eppure non l'aveva fatto. Alcuni osservatori furono confusi da una decisione del genere.


"Siete davvero sciocchi! Non lo capite? Perché pensate che ci abbiano imprigionato e abbiano detto che c'era un bello spettacolo? È questo il bello spettacolo che vogliono mostrarci."


"Vuole che combattano e lasciano che i due Protettori del Divino Clan dell'Uccello Infernale uccida i Re dell'Acqua e del Fuoco, e che Murong Xun uccida i discepoli dei tre Protettori."


"Così non solo mostreranno la loro forza, ma enfatizzeranno l'impotenza del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Vogliono dire al mondo intero che, se combattessero alla pari, il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte non potrebbe rivaleggiare con l'Arcipelago Immortale della Condanna." Spiegò qualcuno che capiva cosa stava accadendo.


"Ahahah, voi stolti spudorati del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte! Ora non farò nulla! Vi darò l'occasione di fare una competizione leale e finché vincerete, vi permetterò di andarvene sani e salvi! Tuttavia... temo solo che non potrete cogliere questa occasione!"


"Ehi ehi, Re dell'Acqua e del Fuoco, cosa state facendo vecchi? In passato non eravate così potenti? Siete invecchiati? O siete stati sempre inutili e potete spaventare gli altri solo usando la fama del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte?"


"E voi tre mocciosi, non siete un po' troppo inutili? Almeno i Re dell'Acqua e della Terra stanno combattendo due contro due, ma perché tre di voi non possono sconfiggere nemmeno una sola persona? Perché siete così inutili? I discepoli dei tre Protettori non sembrano così impressionanti, uh?" Il Sesto Immortale divenne ancora più compiaciuto quando sentì le discussioni della folla. Ciò a cui puntava era l'effetto. Voleva umiliare il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte in pubblico.


Mentre brandiva uno spadone dorato e lottava contro Xuan Xiaochao e gli altri, Murong Xun sogghignava e derideva i suoi nemici con arroganza: "Ohoh. Il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte è sempre stato spudorato. Sanno solo come fare agguati alla giovane generazione dell'Arcipelago con dei vecchi cani che hanno coltivato per molti anni. Sono semplicemente degli arroganti, non pensate?"
                                


                                



