---
title: Capitolo 883 - È arrivato Chu Feng
pubDate: 2024-06-28T09:13:16.441Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Dio!</strong>
155 capitoli in coda (155 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Murong Xun, che sorriso orgoglioso che hai. Ti sei dimenticato di come mio fratello Chu Feng si è fatto tua sorella e la tua fidanzata Ya Fei?" You Tonghan non si fece indietro e invece contrattaccò ricordandogli di Ya Fei.


"Volete morire!" Murong Xun si infuriò, perché quegli affronti sarebbero stati un dolore che sarebbe rimasto in eterno nel suo cuore. Era un'umiliazione indelebile.


Sembrò diventare un cane pazzo e menò fendenti con la sua lama dorata. Fendenti luminosi sfrecciarono continuamente verso You Tonghan.


*bang bang bang* Di fronte ad attacchi così folli, You Tonghan finì in una posizione di svantaggio. Anche se Xuan Xiaochao e Fu Fengming avevano fatto del loro meglio per aiutarlo, non riuscirono a fermare gli attacchi.


*puchi*


"Ah!"


Alla fine un fendente dorato attraversò le loro difese e You Tonghan gridò.


Quando lo videro, Xuan Xiaochao e Fu Fengming cambiarono drasticamente espressione. Il viso di You Tonghan era fradicio di sangue, la sua mandibola era stata tagliata via e perfino la sua lingua era stata fatta a pezzi. In quel momento era in condizioni miserabili.


"Ahahah, volevi insultarmi, uh? Queste sono le conseguenze!" Murong Xun rise fragorosamente e tornò a ridicolizzarli.


"Murong Xun, ti ucciderò!" Xuan Xiaochao e Fu Fengming, buoni fratelli di You Tonghan, non potevano tollerarlo. I loro occhi divennero rossi come il sangue e si riempirono di rabbia. Scatenando tutta la loro forza, attaccarono Murong Xun.


"AHH!" You Tonghan divenne incredibilmente furioso. Lui, che non poteva nemmeno parlare, ruggì in modo terrificante. Mentre brandiva l'Armamento Reale Incompleto, cercò anche lui di attaccare Murong Xun.


*whoosh whoosh whoosh* Gli attacchi dei tre non erano da sottovalutare. Quando delle potenti tecniche marziali venivano applicate in tre Armamenti Reali Incompleti, le loro armi divennero delle bestie feroci assetate di sangue. Ondate di raffiche, ululati ed energia circondarono e si precipitarono su Murong Xun.


Anche un tipico Martial Lord di nono livello sarebbe stato sconfitto da attacchi del genere e, da questo, era evidente che la loro forza fosse davvero incredibile.


"Umpf." Eppure Murong Xun sbuffò con sdegno di fronte ad un assalto così feroce. Mosse la sua spada e menò un fendente dalla pressione sconfinata.


I loro attacchi si erano fusi l'uno con l'altro. Mentre delle increspature incontrollabili stavano seminando il caos, Xuan Xiaochao, You Tonghan e Fu Fengming gridarono di dolore. Quando il campo di battaglia tornò alla calma, i coltivatori attorno videro che i tre erano gravemente feriti, fradici di sangue. Non riuscivano più a volare e stavano iniziando a cadere. Poi, alla fine precipitarono come delle pile di fango e non riuscirono più a muoversi.


"Oh cielo, Murong Xun da solo ha vinto contro quei tre!"


"È troppo forte! Quei tre non sono ordinari Martial Lord di ottavo livello, sono i discepoli diretti dei Tre Protettori! Sono dei geni scelti tra diverse decine di migliaia di persone! Eppure, anche unendo le forze, non possono rivaleggiare con Murong Xun!"


"Potente. È troppo potente. Murong Xun è davvero all'altezza della fama di numero uno nella Regione del Mare Orientale!" Gridò la folla, convinta della forza del giovane.


I membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna divennero estatici. Sollevarono perfino i pugni e gridarono allo stesso tempo:


"Genio numero uno!"


"Genio numero uno!"


"Genio numero uno!"


"Genio numero uno!"


"..."


In un istante si sollevò un coro. Erano ancora più assordanti di un tuono.


Quando sentirono delle grida del genere, il signorino dell'Arcipelago rise compiaciuto e gridò: "Nella Regione del Mare Orientale chi nella mia stessa generazione può rivaleggiare con me, Murong Xun?"


La sua arroganza era evidente. Era davvero incredibilmente presuntuoso. Anche così, nessuno gli rispose. Invece tutti annuirono, esprimendo il loro accordo perché in effetti la forza che aveva mostrato era degna del titolo di numero uno.


"Genio numero uno, uh? Che ne dici di combattere un po' con me?" Tuttavia, proprio in quel momento, da lontano risuonò una voce piena di derisione.


Un urlo così improvviso attirò l'attenzione di tutti. Anche i Protettori del clan del Divino Uccello Infernale e i Re dell'Acqua e del Fuoco che combattevano intensamente a mezz'aria si fermarono temporaneamente. Rivolsero lo sguardo verso chi aveva parlato. Volevano vedere chi stava sfidando Murong Xun in un momento come questo.


Quando lo guardarono, videro una figura apparire all'orizzonte. Molti Sciamani sentirono che era un Martial Lord di quinto livello, eppure non riuscirono a capire perché una persona dalla coltivazione così bassa avesse osato provocare Murong Xun in questo modo. Da dove proveniva il suo coraggio?


Quella persona fu molto veloce. Si avvicinò sempre di più e, dopo che la videro, tutti rimasero sbalorditi.


"Chu Feng? È Chu Feng!" Divennero tutti sbigottiti. Strabuzzarono gli occhi e spalancarono le bocche. Gli spettatori avevano un nodo in gola mentre provavano un immenso shock.


Al momento chi nella Regione del Mare Orientale non conosceva Chu Feng?


Chu Feng non solo aveva ucciso gli esperti dell'Arcipelago Immortale della Condanna, aveva perfino preso l'Armamento Reale di Murong Xun. Non solo, gli aveva perfino portato via la sua fidanzata e si diceva che avesse violato Ya Fei e Murong Wan!


Le azioni di Chu Feng avevano creato un'ostilità inconciliabile tra lui e l'Arcipelago Immortale della Condanna. Si poteva anche dire che l'Arcipelago desiderava ardentemente di ucciderlo.


Era già un ricercato nella Regione del Mare Orientale. La ricompensa per la sua cattura destava interesse in innumerevoli persone.


Eppure ora Chu Feng era apparso apertamente di fronte all'Arcipelago Immortale della Condanna. Come potevano non essere scioccati?


"Chu Feng!"


Mentre gli altri erano sbalorditi, Murong Xun strinse con forza i pugni. Provò una furia e una sete di sangue indescrivibili. Quando lo vide avvicinarsi, voleva davvero precipitarsi su di lui e ucciderlo a morsi.


Non poteva però, perché se l'avesse fatto, avrebbe confermato indirettamente che Chu Feng aveva davvero violato la sua fidanzata e sua sorella. Doveva sopportare, se non altro doveva farlo ora. Doveva fare finta di niente ed essere composto come un vero maestro.


Il Sesto Immortale e gli altri membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna provarono una paura indescrivibile e inquietudine. Si guardarono attorno con cautela e nervosismo.


Pensavano che il motivo per cui Chu Feng aveva osato sfidare Murogn Xun perché era preparato. Probabilmente il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte aveva portato dei rinforzi.


Dopo un attento esame però scoprirono che a parte Chu Feng non c'era nessun altro. Così le loro preoccupazioni si attenuarono lentamente.


Poi, provarono un entusiasmo indescrivibile perché lo davano già per spacciato.
                                


                                



