---
title: Capitolo 886 – Un Contrattacco Umiliante
pubDate: 2024-06-28T12:13:16.441Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
154 capitoli in coda (154 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Eheh, sei abbastanza bravo e mi va benissimo. Altrimenti sarebbe un po' troppo noioso."


In realtà, figuriamoci gli altri, perfino Chu Feng pensava che gli attacchi di Murong Xun non fossero da sottovalutare. La combinazione di due tecniche marziali di nono livello erano molto potenti, di gran lunga superiore ad una normale abilità di nono livello.


Indipendentemente dalla sua arroganza, Chu Feng doveva ammettere che Murong Xun superava di gran lunga un ordinario Martial Lord di ottavo livello.


Tuttavia, nonostante questo, Chu Feng non aveva affatto paura. Sovrappose i palmi e poi gridò: "Scudo Immortale: Porta a Tre Strati!"


*dong dong dong*


Risuonarono tre potenti rintocchi. Tre enormi porte robuste apparirono sopra Chu Feng.


Ognuna di esse era alta cento metri. Non solo erano grandi, ma la loro forma era maestosa. Quando apparirono, furono accompagnate da alcune nuvole e nebbia bianca, come se provenissero dal paradiso.


Alla fine, molto velocemente, le porte atterrarono di fronte a Chu Feng. Le tre divennero una lina che bloccarono la via della tecnica combinata.


"Una tecnica di livello nove era stata creata all'istante! Chu Feng è così esperto nelle tecniche marziali?!"


Quando videro questo fenomeno, il pubblico inizialmente sbalordito dalla mossa di Murong Xun non poté che sussultare. Potevano sentire che anche Chu Feng aveva lanciato una tecnica marziale di nono livello.


Eppure Chu Feng aveva creato un attacco del genere in un attimo. Aveva davvero superato l'immaginazione di tutti, perché era una prova ancora più grande del controllo del giovane.


*boom boom boom*


La tecnica combinata di Murong Xun arrivò al suo obiettivo. Dopo tre spaventose esplosioni, la tecnica di Chu Feng, lo Scudo Immortale, fu distrutto.


Aspetto più importante, anche se la tecnica di Murong Xun si era indebolita di molto dopo che le difese di Chu Feng erano state fatte a pezzi, non si dissipò. Invece continuò a dirigersi verso Chu Feng con una potenza terrificante e lasciando dietro di sé una scia dorata. Inoltre era estremamente rapida, era già arrivata di fronte a lui.


"Disperditi." Chu Feng non usò nessuna tecnica marziale. Invece mosse la manica, emanando una potenza sconfinata ed espellendo il resto della tecnica combinata.


Tuttavia i residui erano troppo potenti. Anche se li aveva respinti, fu comunque colpito dalle onde d'urto rimaste. Nonostante non fosse rimasto ferito, fu costretto ad arretrare e riprese l'equilibrio dopo un po' di passi.


"Non sembri un granché, supremo genio! Non puoi bloccare i miei attacchi quando uso un po' le mie tecniche." Murong Xun non poté che fare un sogghigno compiaciuto quando vide che il suo attacco era stato efficace.


"Eheh, una tecnica di combinazione, uh? Interessante. Che ne dici di ricevere anche tu la mia tecnica combinata?"


All'improvviso Chu Feng mostrò uno strano sorriso. poi formò un pugno con la mano sinistra e diede un colpo di palmo con la destra, creando potentissime ondate di potere.


Quando videro le linee dorate e la luce viola apparirono nelle mani di Chu Feng, tutti rimasero a guardare sbalorditi, specialmente i membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna. I loro volti assunsero una tinta verde.


In quel momento, le tecniche marziali che Chu Feng si stava preparando ad usare erano proprio uguale a quelle che aveva utilizzato Murong Xun, il Pugno dell'Aura Viola Ascendente e il Palmo della Saggezza Dorata.


Erano le due tecniche principali dell'Arcipelago Immortale della Condanna. Non solo non erano state diffuse pubblicamente, solo i superiori dell'Arcipelago potevano coltivarle.


Tuttavia, proprio in quell'istante, Chu Feng non solo aveva appreso le loro tecniche marziali private, le stava perfino attivando con tranquillità. Stava semplicemente dando uno schiaffo all'Arcipelago Immortale della Condanna di fronte alla folla.


"Prendi questo!"


"Ahhh!"


Chu Feng gridò all'improvviso e lanciò due tecniche marziali allo stesso tempo. Era proprio come aveva fatto Murong Xun prima, le due abilità si combinarono in una sola entità e anche il loro potere si moltiplicò.


La sola differenza era che la tecnica combinata di Chu Feng era un po' più rumorosa. Nonostante quelle due abilità si fossero combinate, emanavano delle strane onde.


Alcuni pensarono che queste anomalie fossero dovute all'imperfezione della tecnica di Chu Feng.


Tuttavia, se avessero saputo che era la prima volta che Chu Feng provava a fare un'impresa del genere, sicuramente non avrebbero pensato che era debole. Anzi, sarebbero rimasti sbalorditi perché nessuno era davvero riuscito a combinare due tecniche durante il loro primo tentativo.


Inoltre non sapevano che c'era qualcosa di speciale nascosto nella tecnica combinata lanciata da Chu Feng.


"Bastardo, hai ucciso i membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna e hai anche osato coltivare le nostre tecniche marziali! Sei davvero spudorato!"


Murong Xun strinse i denti per la rabbia. Tuttavia non osò mostrare imprudenza. Richiamò velocemente il Potere Martial e usò le sue tecniche marziali difensive.


Dopotutto Chu Feng era stato il primo a farlo, così ora doveva fare lo stesso. Finché avesse potuto usare una tecnica marziale di nono livello per fermare le mosse combinate di Chu Feng, poteva dimostrare di essere più formidabile di lui.


*hmm* Il potere Martial di Murong Xun divampava e, ben presto, creò una barriera protettiva brillante. Era diversa dalla Porta a Tre Strati di Chu Feng, non aveva protetto una sola direzione, invece lo avvolse completamente. Avrebbe bloccato colpi da ogni direzione.


Tuttavia c'erano vantaggi e svantaggi. Nonostante anch'essa fosse una tecnica marziale di nono livello, la sua forza difensiva era chiaramente inferiore a quella dello Scudo Immortale. Così, per evitare di essere sconfitto da Chu Feng, aveva usato una piccola tecnica; mentre la lanciava, vi aveva riversato il potere delle Formazioni Spirit e aveva creato una potente, ma semplice Formazione Spirit difensiva.


La sua forza difensiva aumentò di molto. Era più ferma della tecnica marziale che aveva usato Chu Feng prima.


Chu Feng fu molto rapido. Finì la sua mossa quasi nello stesso tempo in cui Murong Xun finì la sua barriera. Dopo un'enorme esplosione, le violente increspature di energia divennero bestie feroci che si diffusero in ogni direzione, travolgendo ogni direzione.


"Cielo! Cosa?!"


Tuttavia, quando le increspature si spensero, gli osservatori cambiarono espressione. Tutti spalancarono la bocca per lo shock e, mentre guardavano Murong Xun, i loro sguardi erano pieni di stupore e confusione.


Dal loro punto di vista, la tecnica difensiva di Murong Xun era molto potente, ancora più potente di quella che aveva usato Chu Feng prima. Anche se non avesse potuto bloccare la tecnica combinata di Chu Feng, al massimo sarebbe stato costretto ad arretrare un po'.


Tuttavia, in quel momento, era completamente diverso dalle loro aspettative. Murong Xun non solo fu respinto a mille metri di distanza, i suoi capelli e i suoi abiti furono ridotti in pessime condizioni. Sembrava semplicemente esausto, come se avesse passato diversi anni sotto una raffica. Altrimenti non sarebbe finito con un aspetto così pietoso dopo un solo colpo.


"Com'è successo?" Tutti se lo stavano chiedendo. Lo stesso attacco, la stessa difesa. Anche se Murong Xun era inferiore, non sarebbe dovuto finire in condizioni così pietose, no?


"Ho capito! So cos'è accaduto!" Gridò proprio in quel momento il Re dell'Acqua del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Allo stesso tempo guardò Chu Feng con rispetto.
                                


                                



