---
title: Capitolo 894 – Forza Misteriosa
pubDate: 2024-06-28T20:13:16.442Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Dio!</strong>
147 capitoli in coda (147 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Chu Feng, andiamo." Xuan Xiaochao e gli altri si entusiasmarono quando videro che il Sesto Immortale li avrebbe liberati. Sollecitarono velocemente Chu Feng di andarsene.


Ora il Sesto Immortale aveva consumato Medicine Proibite. Era troppo potente e, figuriamoci Qiushui Fuyan, probabilmente nemmeno i Re dell'Acqua, del Fuoco non sarebbero riusciti a batterlo.


Tuttavia Chu Feng non rispose. Si girò e guardò Qiushui Fuyan.


Vedendo il suo viso impallidito, l'abito bianco macchiato di sangue e la spaventosa ferita sul suo collo e sul suo volto, Chu Feng rimase in silenzio. Chiuse lentamente gli occhi.


Chu Feng voleva preparare il Tabù Terrestre e combattere contro il Sesto Immortale per vendicarla.


*bam* Tuttavia la donna afferrò frettolosamente il polso di Chu Feng e scosse la testa. Chiaramente aveva capito che intenzioni aveva e non voleva che si assumesse il rischio.


Chu Feng si emozionò vedendo il suo sguardo implorante. In effetti il Sesto Immortale in questo istante era troppo potente. Chu Feng non era nemmeno sicuro se il Fendente del Firmamento avrebbe avuto successo. Se avesse fallito, sarebbero finiti in una situazione orribile.


"Presto, lascia il mio signorino! Altrimenti, anche se perissimo tutti insieme, ti farò morire miserabilmente!" Il Sesto Immortale si spaventò vedendo che Chu Feng non era ancora disposto a lasciare andare Murong Xun.


 Tuttavia, proprio in quel momento risuonò la voce di un vecchio: "Anche se perissimo tutti insieme? Con un potere come il tuo?" Un anziano apparì di fronte a Chu Feng e agli altri.


Era un vecchio quasi alto due metri, ma molto magro. Non emanava la minima aura, come se non fosse un coltivatore, ma una persona comune.


Tuttavia, mentre era a mezz'aria, il suo aspetto molto terrificante dava una sensazione di anormalità, il suo naso alto e i suoi occhi verde scuro sembrava un vecchio mostro. Se un bambino l'avesse visto, avrebbe pianto immediatamente e un adulto avrebbe sussultato per la paura.


"Maestro!" Quando lo vide però, You Tonghan si rallegrò e andò subito a porgergli i suoi rispetti.


"Porgiamo i nostri rispetti al Lord Protettore!" Non solo You Tonghan lo salutò, proprio in quell'istante, tutti gli altri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte mostrarono espressioni gioiose mentre si chinavano su un ginocchio.


Chu Feng si riprese dopo aver visto la loro reazione. Evidentemente era il maestro di You Tonghan, uno dei quattro Protettori del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, You Mingdeng.


"Porgo i miei rispetti al Lord Protettore!" Chu Feng non esitò. Si chinò su un ginocchio e porse i suoi rispetti al senior di fronte a lui.


I quattro Protettori erano le persone più potenti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Il Sesto Immortale non poteva rivaleggiare affatto contro di lui, non importava quante Medicine Proibite avesse consumato.


"You Mingdeng?" Come previsto, dopo averlo riconosciuto, il Sesto Immortale e i due Protettori impallidirono. Chi era You Mingdeng? Sicuramente non potevano affrontare una persona come lui!


"Non male, non sono arrivato troppo tardi. Alzatevi tutti." You Mingdeng si girò e guardò la folla con un sorriso. Tuttavia non guardò Qiushui Fuyan, né Chu Feng, come se li stesse ignorando.


Qiushui Fuyan si accigliò, mentre Chu Feng non ci badò troppo. Si alzò anche lui insieme agli altri.


*whoosh whoosh* Proprio in quel momento però i due Protettori del clan del Divino Uccello Infernale si precipitarono in avanti e divennero due scie di luce, iniziando a scappare. Volevano fuggire.


"Rimanete qui per un po'." You Mingdeng non si girò nemmeno mentre tentavano di scappare. Con un pensiero, creò una Formazione Spirit dorata che bloccò i due Protettori.


Era una barriera davvero troppo potente. Non importava come attaccassero, non si frantumò. Alla fine potevano solo lasciarsi trascinare indietro e arrivarono di fronte a You Mingdeng.


*hmm* Allo stesso tempo emerse un'altra Formazione Spirit dorata. Avvolse il Sesto Immortale che doveva ancora scappare e lo portò vicino ai Protettori.


Il Sesto Immortale e agli altri che prima erano incredibilmente arroganti, ora non potevano nemmeno fuggire. Erano in trappola e tutti i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte mostrarono espressioni soddisfatte.


You Tonghan si avvicinò e chiese: "Maestro, cosa ne farà di loro?"


"Riportali tutti indietro. Saranno tutti molto utili." Mentre parlava, You Mingdeng creò un'altra Formazione Spirit, sigillando Murong Xun che era di fronte a Chu Feng.


Nessuno fece obiezioni. A parte il fatto che era il più potente, la sua decisione era anche molto corretta.


Uccidere Murong Xun e gli altri non avrebbe dato loro dei vantaggi. A parte diminuire un po' la forza dell'Arcipelago Immortale della Condanna, sarebbe stato inutile.


D'altra parte forse, sarebbero stati utili da vivi. Specialmente Murong Xun visto che era il futuro signorino dell'Arcipelago Immortale della Condanna! Probabilmente nessuno nell'Arcipelago voleva che morisse.


"Temo che oggi non potrai portarli via."


Tuttavia, proprio in quel momento risuonò una lieve risata. Allo stesso tempo arrivarono due persone sopra la Formazione Spirit che legava Murong Xun.


Le espressioni di tutti cambiarono drasticamente quando li videro. Erano due giovani e a giudicare dal loro aspetto, avevano appena vent'anni. Eppure erano già Martial King.


Un Martial King di primo e uno di secondo livello.


Non possedevano solo una forza incredibile, anche i loro abiti erano molto speciali. Erano ricoperti di talismani e attorno al loro collo c'erano delle collane. Sembravano dei monaci che praticavano arti malvagie, ma dato che avevano lunghi capelli neri, chiaramente non erano monaci.


Tuttavia, tutti sentirono un'aura indescrivibile di pericolo attorno a quei due. Anche Chu Feng, Qiushui Fuyan e gli altri non poterono che arretrare. L'intuizione suggerì loro di rimanere lontani da loro.


In quel momento, solo You Mingdeng rimase immobile. Non cambiò espressione, né attaccò immediatamente. Chiese con calma: "Non provenite dall'Arcipelago Immortale della Condanna. Perché dovete interferire?"


"Non c'è bisogno che ti preoccupi di chi siamo e non vogliamo interferire. Tuttavia ora voglio che rimangano qui."


"Potete scegliere di andarvene e anche di lasciare un po' di cose prima di farlo." Disse con indifferenza il Martial King di secondo livello. Non c'era il minimo rispetto nel suo tono, anzi sembrava accondiscendente. Non considerava minimamente You Mingdeng.
                                


                                



