---
title: Capitolo 965 – Il Fendente Distruttore
pubDate: 2024-07-01T19:13:16.451Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
95 capitoli in coda (92 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Per duellare bisognava essere potenti.


I combattimenti di gruppo richiedevano coordinazione.


Quando milioni di persone stavano combattendo, ognuno con un determinato livello di coltivazione, prendersi cura l'uno dell'altro avrebbe ridotto di molto il numero dei feriti e dei morti.


In quel momento il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte stava attaccando l'Arcipelago Immortale della Condanna e i tre grandi clan mostruosi. Nonostante ci fosse un grande divario in quanto a numeri, il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte era di gran lunga superiore ai suoi avversari, sia in quanto a forza individuale, che collettiva.


Era come uno scontro tra decine di milioni di coltivatori contro dieci milioni di membri d'élite allenati. Era evidente chi avrebbe avuto la meglio.


"AHH!"


Riecheggiavano in continuazione le grida di dolore. Una grande quantità di persone cadeva dal cielo. Tuttavia, nove e mezzo su dieci persone provenivano dall'Arcipelago Immortale della Condanna o dai tre grandi clan mostruosi, che erano già in una situazione davvero pericolosa. Di questo passo la loro sconfitta sarebbe stata inevitabile.


"È troppo terrificante. Si dice che l'esercito del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte non solo abbia una forza spaventosa, ma è anche ben allenato. Sembra assolutamente vero. Anche se l'Arcipelago Immortale della Condanna si è alleato con i tre grandi clan mostruosi, non possono rivaleggiare con il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte." Quando gli spettatori osservarono la loro coordinazione brillante, rimasero sbalorditi.


"No, non è tutto. Non c'è dubbio che il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte sia potente, ma chi oserebbe dire che l'Arcipelago e i tre grandi clan mostruosi siano deboli?"


"Il motivo del loro enorme vantaggio è dovuto agli ordini dei Quattro Protettori, ma il fattore più importante è il loro aumento di forza."


"E il motivo di questo è la Spada Sigilla Demoni. Lo sento. Il potere che rilascia quella lama è intenso; tuttavia la persona che brandisce quell'arma è Chu Feng!"


"Così alla fine, il motivo del loro grande vantaggio è Chu Feng!" Spiegò una persona astuta tra la folla.


"Chu Feng?!" Dopo aver sentito queste parole, diverse centinaia di milioni di persone non poté che spostare lo sguardo su Chu Feng. Solo allora scoprirono che era rimasto calmo, come se sapesse che avrebbe vinto. Aveva un'espressione sicura stampata in faccia.


"Usare una formazione per aumentare la loro forza... davvero spudorato." Murong Mingtian era davvero scontento. Dopo un ruggito furioso, scagliò un colpo di palmo. Ondate di potere Martial volarono verso l'esercito del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Alla fine non era riuscito a trattenersi dall'attaccare.


*whoosh* Tuttavia, nell'istante in cui Murong Mingtian era intervenuto, Chu Feng menò un fendente. Una lama di energia nera fendette l'aria e attraversò l'attacco del vecchio.


"Murong Mingtian, vuoi perdere la faccia? Non hai detto che avresti permesso loro di combattere e non saresti intervenuto? Non sai cosa vuol dire mantenere la parola anche dopo aver vissuto per diversi secoli?" Chu Feng lo derise.


"Mantenere la parola? Io, Murong Mingtian, non lo faccio con i miei nemici. Sono i vincitori a scrivere la storia, il mondo si ricorderà solo di chi ha vinto." Gridò il vecchio e attaccò Chu Feng con il suo Armamento Reale.


"Sono i vincitori a scrivere la storia, ma non significa che tutto il resto non conti. Oggi ti sconfiggerò apertamente!" Chu Feng sorrise di fronte a Murong Mingtian. Non temeva minimamente l'Armamento Reale e l'aura di un Martial King di settimo livello.


*whoosh*


All'improvviso Chu Feng si mosse lievemente, poi scomparì all'istante. Quando riapparì, si era già avvicinato a Murong Mingtian. La Spada Sigilla Demoni stava puntando spietatamente verso il vecchio.


Anche se Chu Feng aveva mostrato una forza incredibile, Murong Mingtian non aveva paura. Menò un fendente verso la Spada Sigilla Demoni. Lo stava fronteggiando direttamente. Così avrebbe mostrato la sua forza di Martial king di settimo livello per proteggere la sua dignità.


*clang*


Alla fine i due si scontrarono, ma dopo un'enorme esplosione, Murong Mingtian tremò lievemente e fu scaraventato indietro.


"Com'è possibile? Cosa..."


Il vecchio era sbalordito. Poteva sentire chiaramente che l'Armamento Reale nella sua mano stava tremando lievemente. Non era semplice paura, era terrore talmente intenso che aveva perso il suo spirito combattivo.


Il motivo di una reazione del genere naturalmente era la Spada Sigilla Demoni nelle mani di Chu Feng. La regina degli Armamenti Reali, non era un semplice titolo. La sua deterrenza naturalmente incuteva paura nelle altre armi.


All'inizio Murong Mingtian aveva pensato di poter compensare per gli svantaggi dell'Armamento con la sua forza da Martial King di settimo livello e quindi sconfiggere Chu Feng. Tuttavia, non si sarebbe mai aspettato di averlo sottovalutato. Con l'aiuto della Spada Sigilla Demoni, la forza di Chu Feng aveva superato di gran lunga la sua.


*whoosh*


Luce brillò sotto i piedi di Chu Feng e ancora una volta caricò verso il nemico. La sua spada stava emanando un'aura incredibile. Era pronto ad attaccare di nuovo Murong Mingtian.


"Moccioso, non sottovalutarmi!"


Anche se sapeva della forza di Chu Feng, Murong Mingtian era furioso, il giovane aveva continuato ad inseguirlo. Chiaramente lo stava sottovalutando.


Attaccò anche lui per la rabbia. Nonostante brandisse un Armamento Reale, non lo usò. Invece mosse la manica e rilasciò un potere Martial sconfinato.


Iniziò immediatamente a condensarsi, tramutandosi in innumerevoli armi.


Lame, lance, spade, alabarde, accette, asce, uncini, tridenti, pugnali, bastoni, lance, mazze, fruste, randelli, martelli, artigli...


Ognuna di esse conteneva una forza non inferiore ad un Armamento Reale. Radunate insieme, si poteva immaginare quanto fossero formidabili.


Non era un attacco semplice, stava utilizzando una tecnica marziale molto misteriosa al nono livello.


Era terrificante e tutti rimasero colpiti profondamente dalla sua forza.


Ma l'aspetto più scioccante fu che Chu Feng non indietreggiò. Non aveva nemmeno intenzione di usare una sua tecnica marziale per contrattaccare. Intendeva usare la Spada Sigilla Demoni per andare incontro a queste armi che equivalevano ad Armamenti Reali.


*whoosh*


Alla fine Chu Feng fece la sua mossa. La Spada Sigilla Demoni squarciò l'aria e menò un fendente di energia nero.


Era semplicemente invincibile e inarrestabile. Portava distruzione ovunque passasse con fare devastante e distrusse tutti gli Armamenti Reali creati dalla tecnica marziale.


Con un solo colpo, Chu Feng aveva annientato la tecnica marziale di nono livello di Murong Mingtian.
                                


                                



