---
title: Capitolo 967 – Attacco di Sorpresa
pubDate: 2024-07-01T21:13:16.451Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
93 capitoli in coda (90 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


*boom*


Il pilastro di fuoco rilasciato da Jiang Qisha irradiò un potere sconfinato mentre sfrecciava verso Zi Ling e gli altri. L'obiettivo dell'attacco era chiaro: non mirava verso Zi Ling che era dietro il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, ma a Tantai Xue che era priva di sensi.


"Me**a!"


L'attacco in arrivo fece cambiare espressione a tutti. A causa della pressione del pilastro, rimasero pietrificati e non riuscirono ad evitare il colpo.


La forza dell'alabarda era davvero immensa. Chiaramente non era un semplice Armamento Reale. Sia la sua aura che il suo potere erano di gran lunga superiori alle altre armi e poteva rivaleggiare con la Spada Sigilla Demoni. Se Tantai Xue non fosse riuscita a schivare questo colpo, la sua morte sarebbe stata inevitabile.


*whoosh*


Tuttavia, proprio mentre la folla pensava di non avere speranze, un'ondata nera attraversò l'aria e si scontrò con l'attacco.


*boom rumble rumble...*


Nell'istante in cui si scontrarono, le fiamme si levarono al cielo e crearono getti di fuoco. Stranamente, le onde residue dell'alabarda non riuscirono a ferire Zi Ling o gli altri e le fiamme si fermarono a dieci metri dal gruppo.


Anche se l'energia nera si era dispersa, sembrava che avesse una volontà propria e proteggesse Zi Ling e gli altri.


Jiang Qisha si accigliò lievemente quando vide questa scena. Sapeva che era stato Chu Feng a scagliare il fendente che aveva fermato il suo attacco, così non poté che guardarlo.


Solo allora scoprì che, anche se stava lottando contro il vecchio, Chu Feng stava tenendo d'occhio la situazione. Inoltre lo stava guardando con sdegno e disprezzo.


"Sembra che ti abbia proprio sottovalutato." Nonostante Jiang Qisha avesse risposto con un lieve sorriso, lo sguardo di disprezzo dell'avversario aveva comunque destato la sua furia.


Per lui Chu Feng non era diverso dagli altri nella Regione del Mare Orientale. Anche lui era spazzatura. Era un rifiuto che non era nemmeno degno di coltivare. Eppure una persona così indegna aveva osato guardare dall'alto in basso lui, un grande genio della Terra Sacra delle Arti Marziali. Era intollerabile.


*whoosh*


All'improvviso si sollevò una raffica; Jiang Qisha aveva attaccato. Si precipitò nell'intenso campo di battaglia con la sua alabarda rossa.
 Si coalizzò con Murong Mingtian e iniziò a lanciare attacchi fatali verso Jiang Qisha.


"Sei venuto proprio nel momento giusto."


Ma anche se Jiang Qisha era entrato in campo, Chu Feng rimase calmo. La Spada Sigilla Demoni attraversava ogni cosa. Nulla poteva arrestarla. Non solo Murong Mingtian non osava usare il suo Armamento Reale per bloccare i colpi, nemmeno l'alabarda rossa di Jiang Qisha poteva difendersi dalla Spada Sigilla Demoni. Ogni volta che si scontravano, l'alabarda sarebbe stata respinta. Chu Feng era comunque in vantaggio.


"È incredibile! Chu Feng sta lottando contro due persone e sta perfino vincendo! Nemmeno quel Jiang Qisha può rivaleggiare con Chu Feng!"


"Cielo! Questo non significa che Chu Feng è ancora più potente di Jiang Qisha? Perfino un genio della Terra Sacra delle Arti Marziali non riesce a sconfiggere Chu Feng! È davvero un mostro."


Se era comprensibile che Murong Mingtian fosse in vantaggio contro Chu Feng, era assolutamente inimmaginabile che anche Jiang Qisha perdesse così.


"Non credo che perderò contro spazzatura come te!"


Jiang Qisha divenne sempre più scontento quando sentì i sussurri attorno. Il suo calmo sorriso svanì, rimpiazzato da un'espressione sinistra.


Non lottò più ciecamente, mosse il palmo e lo sollevò.


"Tabù Mortale – Rune Sigilla Spirito!"


Innumerevoli rune volarono dalla sua mano. Erano composti da potere Martial e contenevano una forza terrificante. Non era una semplice tecnica marziale: era un Tabù Mortale.


La forza combattiva di Jiang Qisha era già scioccante. Con la sua alabarda, superava perfino un Martial King di settimo livello.


In condizioni del genere, figuriamoci un Tabù Mortale, gli attacchi normali erano già terrificanti!


Quando lanciò l'attacco, il cielo perse il suo colore e la luce degli astri si affievolì. Solo in base a questo attacco, non era impossibile annientare l'esercito di dieci milioni del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


"Tecnica del Massacro della Tigre Bianca!" Anche Chu Feng sollevò il palmo. Aveva usato una delle supreme Tecniche Segrete.


*roaaaar*


Risuonò un ruggito tonante. Allo stesso tempo, una brillante tigre bianca dall'aspetto vivido sfrecciò dalla sua mano.


Inarrestabile, aprì le fauci e ruggì. Quando sfoderò gli artigli, emanò un'aura distruttiva.


Di fronte alla tigre bianca, Tabù Mortale di Jiang Qisha non ebbe nessuna possibilità e fu distrutta. Inoltre la tigre bianca fu spietata. Dopo aver distrutto il Tabù Mortale, il suo potere diminuì della metà, ma non scomparì e si avventò su Jiang Qisha.


"Com'è possibile? È una Tecnica Speciale! Può lanciare una Tecnica Segreta potente! Così potente da distruggere il mio Tabù Mortale?"


Jiang Qisha era davvero esperto, così capì all'istante che l'abilità di Chu Feng era fuori dal comune.


Era una tecnica misteriosa che cambiava a seconda della forza del proprietario. Se chi la usava era formidabile, la Tecnica Segreta sarebbe stata potente.


Jiang Qisha era scioccato proprio per questo. Visto che era una Tecnica Segreta, questo significava che non solo Chu Feng era potente, ma che il suo talento e era formidabile.


"Non credo che sarò battuto da spazzatura come te!" Jiang Qisha strinse i denti e si ritirò. Sovrapponendo i palmi, lanciò un altro Tabù Mortale: la Distruzione delle Bestie Spirituali.


*roaaar* Un potere Martial terrificante si manifestò e, mentre questa forza si precipitò in avanti, rilasciò grida furiose. Alla fine, diventò una tigre di colore nero.


Era lunga oltre cento metri e diverse volte più grande della Tecnica del Massacro della Tigre Bianca. Inoltre la sua potenza non era inferiore a quella della Tecnica Segreta.


*boom* Le tigri sembravano avere una loro coscienza. Non si confrontarono direttamente e invece lottarono con intelligenza. Non era solo uno scontro intenso, ma anche meraviglioso. Parevano davvero due bestie in carne e ossa che stavano combattendo all'ultimo sangue.


Nel frattempo Chu Feng e Jiang Qisha chiusero gli occhi. Stavano incanalando il loro potere nelle tecniche. L'intelligenza mostrata dalle tecniche marziali era controllata dai due.


"Eheh, bella occasione." Murong Mingtian sogghignò quando vide che Chu Feng era impegnato. All'improvviso menò un fendente verso Chu Feng e un'enorme spada piena di potere distruttivo sfrecciò verso il giovane.


Era il Tabù Mortale dell'Arcipelago: la Tecnica della Spada Illusoria.


Murong Mingtian stava lanciando uno spregevole attacco a sorpresa.
                                


                                



