---
title: Capitolo 968 – Mordere fino alla Morte?
pubDate: 2024-07-01T22:13:16.451Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
92 capitoli in coda (89 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Me**a! Murong Mingtian sta facendo un agguato a Chu Feng!"


I membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte imprecarono furiosamente. Strinsero i denti per la rabbia e i loro volti divennero blu. Pensavano che Murong Mingtian fosse troppo spregevole e spudorato. Non sembrava che gli importasse nulla del proprio onore.


In quanto esperto, forse era perdonabile che si coalizzasse con qualcuno, tuttavia aveva usato un Tabù Mortale per lanciare un attacco a sorpresa quando Chu Feng era distratto.


"Cosa..."


In realtà, figuriamoci i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, anche gli altri erano senza parole. Quando Jiang Qisha era intervenuto prima, alleandosi con Murong Mingtian, se non altro l'aveva detto chiaramente.


Eppure ora Murong Mingtian sta lanciando un attacco a sorpresa. Avevano difficoltà ad accettarlo.


"Eheh, Murong Mingtian, vuoi davvero morire, uh?"


Ma quando la Tecnica della Spada Illusoria stava per colpire Chu Feng, all'improvviso il giovane spalancò gli occhi e, dopo aver sollevato il palmo, usò un'altra Tecnica del Massacro della Tigre Bianca.


*roaaar* Aveva la stessa forza di prima, ma era chiaro che la Tecnica della Spada Illusoria del vecchio fosse di gran lunga inferiore alle Rune Sigillo Spirituale di Jiang Qisha.


Così la Tecnica Segreta non esaurì troppo del suo potere per distruggere la mossa di Murong Mingitian, solo un quarto. Dopo averlo fatto, la tigre spalancò le sue fauci verso il nemico.


"Tecnica della Spada Illusoria." Il vecchio non si agitò. Ancora una volta menò un quarto colpo.


Prima che questa tecnica raggiungesse la Tecnica del Massacro della Tigre Bianca, esplose, diventando un ammasso di energia che avvolse all'istante la Tecnica Segreta.


"Tecnica della Spada Illusoria, Tecnica della Spada Illusoria, Tecnica della Spada Illusoria!"


Murong Mingtian usò altre tre volte il Tabù Mortale. Inoltre ognuna di esse si fuse con l'ammasso di energia, raddoppiandone il potere. Dopo tre esplosioni consecutive, era diventata estremamente terrificante. Sembrava un piccolo sole dall'aria minacciosa.


Murong Mingtian aveva un piano molto semplice: sapeva che la sua Tecnica della Spada Illusoria non poteva rivaleggiare con quella di Chu Feng, per questo aveva sferrato questa serie di colpi. Voleva usare i quattro colpi per annullare la mossa del nemico e proteggersi.


"Chu Feng, la tua Tecnica Segreta in effetti è potente, ma purtroppo per te sei troppo giovane." Murong Mingtian mostrò un sorriso gelido quando vide l'ammasso di energia e vide la tigre disintegrarsi. Mormorò tra sé e sé: "Sono un vero Martial King di settimo livello. Tu? Hai questa coltivazione solo perché hai usato la Misteriosa Tecnica del Trasferimento Immortale. Le Medicine Proibite sono inutili per te. Puoi solo contare sul briciolo di coltivazione della signora Piaomiao. Quanto credi di poter resistere?"


"Anche se la mia tecnica non è potente come la tua, resisterò più tempo di te! Moccioso, vuoi combattere contro di me con la tua misera esperienza? Sei troppo giovane!"


*roaaar*


Proprio quando pensò che il suo piano avrebbe avuto successo, risuonò un ruggito. Ben presto una figura bianca sfrecciò fuori dall'ammasso dell'energia. Era una nuova Tecnica del Massacro della Tigre Bianca; Chu Feng aveva usato l'abilità tre volte di fila.


"C-c-co... com'è possibile?" Murong Mingtian, che prima sogghignava, impallidì.


Non si aspettava che Chu Feng potesse usare la tecnica una terza volta.


Il potere consumato dalla Tecnica Segreta era enorme, non inferiore a quello di un Tabù Mortale. Anzi, data la sua forza avrebbe dovuto essere superiore. Anche se Chu Feng poteva usarla, stava anche mantenendo attiva la Tecnica dello Scatto del Drago Azzurro. Era davvero sconvolgente.


Ora però non ci badò. Si girò velocemente e usò un'abilità per fuggire. La comparsa di questa tigre bianca era stata troppo improvvisa; non aveva più nessuna possibilità di lanciare un Tabù Mortale, così poteva solo scappare.


*roaaar* Tuttavia la tigre fu troppo rapida. Il vecchio non riuscì a seminarla. La distanza tra i due si stava accorciando sempre di più.


"Jiang Qisha, salvami!" Implorò Murong Mingtian. Non aveva altre alternative in questa pessima situazione.


"Spazzatura! Hai usato così tante delle mie Pillole Talismaniche, eppure sei così debole. Che utilità c'è nel tenerti vivo?"


Ma Jiang Qisha rimase a guardare e si limitò a sorridere con fare beffardo. Aveva ignorato il suo alleato e lo stava lasciando morire.


"Dannazione! Jiang Qisha, bastardo! Hai deciso di abbandonarmi anche se sei un mio alleato?!" Murong Mingtian strinse i denti per la rabbia e non poté che imprecare.


*roaar* La Tecnica del Massacro della Tigre Bianca era arrivata. Spalancò le sue fauci, avvolgendo Murong Mingtian.


"Ahhhh!" Riecheggiò un grido di dolore e poi il rumore di denti che masticavano.


Non aveva ucciso direttamente Murong Mingtian, invece aveva scelto di torturarlo prima, facendolo morire dolorosamente.


"Cielo! Senior Murong, sta..."


Quasi tutti impallidirono vedendo la ferocie della tigre.


Tuttavia Murong Mingtian non era una persona semplice come sembrava. Mentre la Tecnica del Massacro della Tigre Bianca lo torturava, usò una tecnica per reagire ed esaurire il potere del nemico. Di conseguenza la tigre iniziò gradualmente a dissolversi.


"Antenato..."


La Tecnica del Massacro della Tigre Bianca si tramutò in luce. Il suo potere diventò sempre più debole e quando il suo corpo divenne traslucido, si destò il panico, specialmente tra i membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


In quel momento Murong Mingtian era fradicio di sangue. Le sue braccia erano sparite e gli mancava perfino un pezzo della testa. Aspetto più importante, il suo corpo rovinato aveva perso la sua aura. Murong Mingtian era stato ridotto in fin di vita dalla Tecnica del Massacro della Tigre Bianca.


*BOOM!*


Proprio in quel momento, il resto del potere dell'abilità esplose, seguendo la volontà di Chu Feng. Distrusse completamente il resto di Murong Mingtian senza lasciare nemmeno un briciolo del suo corpo.


La persona che aveva fondato l'Arcipelago Immortale della Condanna, il vecchio mostro che era vissuto per diversi secoli, era stato ucciso miserabilmente da Chu Feng.
                                


                                



