---
title: Capitolo 1094 – L'ho ottenuta io Stesso
pubDate: 2024-07-07T04:13:16.465Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Federico!
1 capitoli in coda (1 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Chu Feng era estremamente veloce e imponente, non sembrava affatto umano, ma più una meteora distruttiva. Pareva che nulla potesse ostacolarlo.


La forza che aveva mostrato aveva fatto brillare gli occhi della gente del Sect dell'Ascensione, ormai avevano iniziato a rispettarlo.


Tuttavia, c'erano ancora alcuni che lo sottovalutavano. Erano sicuri che sarebbe stato sconfitto da Bai Ruochen, e drasticamente.


Anche i discepoli del Sect dell'Ascensione che avevano visto la sua potenza ne erano certi.


"Buzz."


Proprio quando Chu Feng stava per avvicinarsi al cerchio esterno, lo sguardo di Bai Ruochen brillò. Subito dopo, una sconfinata increspatura di energia iniziò a diffondersi attorno a lei.


Anche lo spazio iniziò a tremare e delle piccole fenditure apparirono in esso. Questo fece accigliare molto Chu Feng, si rese conto che questa donna non era semplice come sembrava.


Dato il suo potere combattivo, anche se era solo un Martial King di primo livello, gli ordinari Martial King di terzo livello non avrebbero potuto rivaleggiare con lui.


Tuttavia ora si era reso conto che questa ragazza aveva una forza straordinaria, se non altro non era una normale Martial King di terzo livello.


Comunque, anche se era così, Chu Feng non ridusse minimamente la sua velocità. Inoltre non provò nemmeno a schivare l'increspatura di energia, invece vi caricò direttamente. Aveva intenzione di mettere alla prova la sua forza e sperimentare quanto fosse potente questa ragazza.


"Bang."


Alla fine si scontrò con l'increspatura e sorprendentemente non riuscì ad affrontarla. Ebbe la sensazione di essere impattato su un muro impenetrabile e fu scaraventato all'indietro con un forte tonfo. Solo dopo essere rimbalzato per diverse migliaia di metri riuscì a riprendere l'equilibrio.


Vedendo questa scena, Sikong Zhaixing cambiò drasticamente espressione. Incapace di contenersi, mostrò preoccupazione. In quanto esperto della vecchia generazione, poteva capire con una sola occhiata che questa Bai Ruochen era un vero genio.


La gente del Sect dell'Ascensione rimase impassibile, l'avevano previsto da tempo. Si erano lasciati sfuggire degli sguardi orgogliosi.


Bai Ruochen non era proprio ordinaria; era l'asso nella manica del Sect, la persona che avrebbero mandato nella Montagna del Legno Turchese quest'anno. Non solo avrebbe dovuto portare onore al Sect dell'Ascensione, ma avrebbe dovuto scioccare tutti gli altri geni delle altre organizzazioni.


"Direttore Sikong, è proprio come ha detto la maestra del Sect, il suo discepolo è davvero degno di lode per il suo coraggio. Tuttavia vorrei che cercasse ancora di persuaderlo, non può rivaleggiare con la nostra Ruochen."


"Provare a confrontarsi con lei è praticamente impossibile." Due Anziani del Sect dell'Ascensione non riuscirono a contenersi dal deriderlo.


Dopo aver sentito queste parole, l'espressione di Sikong Zhaixing divenne ancora più scontenta. Questo perché i due vecchi erano troppo deboli. Indipendentemente dalla loro coltivazione o posizione, non erano degni di parlargli in questo modo.


Tuttavia, anche se era scontento, non rispose. Invece si concentrò su Chu Feng. Più o meno aveva capito che tipo di persona era il giovane e questa sicuramente non era la sua vera forza.


Quindi serbava ancora un po' di speranza. Sperava che Chu Feng sarebbe entrato nel cerchio esterno e avrebbe ottenuto un po' di onore per la Foresta del Legno Turchese Meridionale.


"Hai intenzione di continuare?" Disse Bai Ruochen. Aveva un'espressione molto indifferente e fredda. Per lei, qualcuno con la coltivazione di Chu Feng non era affatto una minaccia. L'avrebbe sconfitto facilmente senza nemmeno aver bisogno di combattere sul serio.


"Eheh, mi stavo solo scaldando prima. Ora userò la mia vera forza." Chu Feng sorrise lievemente. Dopodiché scattò e ancora una volta voltò verso il cerchio esterno di Bai Ruochen.


Era potente e veloce come prima, ma ora la sua espressione era un po' più sicura.


"Presuntuoso." Vedendo questo, Bai Ruochen mostrò un'espressione irritata. Dopodiché il suo sguardo brillò di nuovo e fece riapparire un'altra increspatura che si diffuse all'orizzonte.


"Armatura del Fulmine." Proprio in quel momento, quando stava per scontrarsi con l'increspatura, Chu Feng sfoderò la sua tecnica. Strati di fulmini si precipitarono fuori dal suo corpo, formando un'armatura.


Quando apparì, la sua coltivazione aumentò. Non era più un Martial King di primo livello, ma di secondo.


La sua aura divenne completamente diversa. Poi scagliò un pugno in avanti. Con il suo sconfinato potere, disperse l'increspatura di energia di Bai Ruochen.


"Cos'è quella?" La scena scioccò i presenti, specialmente la ragazza.


Tuttavia, nonostante fosse scioccata, si rese conto subito di aver sottovalutato l'avversario e si affrettò a creare un'altra ondata di energia da scagliare verso Chu Feng. Inoltre questa increspatura era molto più potente dell'ultima.


Si poteva dire che fosse il suo vero potere. Questa onda d'urto era potentissima. Figuriamoci un Martial King di secondo livello, probabilmente anche un normale Martial King di quarto non sarebbe riuscito a resistervi.


Tuttavia Chu Feng non era una persona così facile da battere. Nonostante sapesse che sarebbe stato molto difficile sconfiggere la seconda increspatura usando solo il suo fisico, aveva altri metodi a disposizione.


"Ruggito Tagliente del Drago del Vuoto."


Gridò Chu Feng. Dopodiché sollevò la mano destra e un'aura potente si manifestò all'improvviso. Una lama affilata dalla luce abbagliante era apparsa nella sua mano.


Dopodiché, la ondeggiò e un fendente a luna crescente tagliò la seconda increspatura di Bai Ruochen.


Quando questo scambio finì, Chu Feng era già entrato nel cerchio esterno tracciato da Bai Ruochen.


"Questo..."


Tutti mostrarono espressioni stordite.


Non si sarebbero mai immaginati che questo discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale sarebbe stato così potente.


Gli altri discepoli del Sect dell'Ascensione non erano così sconvolti però perché avevano già visto quanto era potente il giovane.


Gli Anziani che prima avevano deriso Chu Feng però stavano strabuzzando gli occhi ed erano a bocca spalancata.


"Eheh. Direttore Sikong, congratulazioni. È apparso un discepolo straordinario nella sua Foresta del Legno Turchese Meridionale. Sia le sue tecniche, che il suo potere combattivo e il suo coraggio gli permetteranno di diventare una persona famosa in futuro. È una benedizione per la sua Foresta del Legno Turchese Meridionale aver ottenuto questo ragazzo."


In quel momento la maestra del Sect sembrava piuttosto calma. Mentre aveva mostrato uno sguardo un po' sorpreso, non sembrava scontenta. Invece applaudì e lodò Chu Feng. Dopodiché disse perfino: "Molto bene, dimentichiamoci della questione. Gli darò un'occasione per entrare nella pagoda oggi."


"Maestra del Sect, sembra che si sia sbagliata." Tuttavia, sorprendentemente, Chu Feng la questionò.


"Amico, cosa c'è di sbagliato in ciò che ho detto?" Disse la donna con un sorriso.


"Non è un'occasione che mi ha concesso, l'ho ottenuta io stesso." Disse Chu Feng.
                                


                                



