---
title: Capitolo 1103 – Drago e Fenice che Danzano nel Cielo
pubDate: 2024-07-07T13:13:16.466Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Maestro del Sect Zhou, cosa intende dire?" Sikong Zhaixing era pieno di gioia.


"Non si può disubbidire alle parole del mio antenato. Allora ha detto che finché qualcuno della Foresta del Legno Turchese Meridionale fosse stato capace di ottenere il cimelio dalla pagoda, il nostro Sect dell'Ascensione si sarebbe alleato con la Foresta del Legno Turchese Meridionale, condividendo lo stesso destino fino alla morte."


"Secondo le disposizioni lasciate dal nostro antenato, ciò che il nostro amico Chu Feng ha ottenuto è precisamente il cimelio della pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Quindi d'ora in avanti, il nostro Sect dell'Ascensione farà parte della vostra Foresta del Legno Turchese Meridionale e viceversa. Finché esisteremo, anche voi potrete sopravvivere."


"Molto bene. D'ora in avanti saremo alleati." Annuì ripetutamente Sikong Zhaixing.


Poteva sentire la sincerità del capo del Sect dell'Ascensione, aveva davvero intenzione di unirsi alla Foresta del Legno Turchese Meridionale. E questo era proprio ciò che voleva e sperava, naturalmente era pieno di gioia.


"Direttore Sikong, in realtà c'è un altro motivo per cui vi ho portato qui oggi. Vorrei che l'amico Chu Feng mi aiutasse con una questione." Disse il capo del Sect dell'Ascensione.


"Oh? Maestro del Sect, che abbia bisogno di aiuto?" Chiese Sikong Zhaixing.


"Maestro del Sect, se c'è qualcosa di cui ha bisogno, dica pure." Disse anche Chu Feng.


"Dovrei spiegarvi la questione fin dall'inizio." Mentre parlava, il capo del Sect dell'Ascensione, mise la mano nel Sacchetto Cosmo, che brillò e fece apparire una chiave Spirit nella sua mano.


La chiave era molto simile a quella che Chu Feng aveva ottenuto, quasi identica a parte una lieve differenza.


Inoltre emetteva la stessa aura. Significava che le due dovevano essere state create della stessa persona e che erano entrambi oggetti straordinari.


"In realtà, allora, non è stato solo il suo antenato, Senior Baili, a dare alla Foresta del Legno Turchese Meridionale un problema difficile da risolvere, anche il nostro antenato ci ha dato un dilemma da risolvere."


"Nonostante non ci manchino Tabù Mortali, sono tutte tecniche che i nostri Senior hanno ottenuto da sé; nessuno di essi proviene dal nostro antenato."


"Allora, il nostro antenato non ha lasciato la sua tecnica al nostro Sect dell'Ascensione, ma l'ha riposta in un posto particolare."


"Qui." Disse il capo del Sect dell'Ascensione.


"Qui?" Sikong Zhaixing ne fu sorpreso. Non era scioccato che fosse questo il luogo, ma che il loro antenato non avesse tramandato delle tecniche ai suoi successori.


Tuttavia, anche così, l'organizzazione era riuscita a svilupparsi, di sicuro era molto più potente della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Questo lo scioccò, alla fine questo significava che la Foresta del Legno Turchese Meridionale era diventata così desolata per la sua debolezza e non per la mancanza di tecniche.


"Esatto. Nascoste qui ci sono i Tabù Marziali lasciati dal mio antenato. Non solo Mortali, ma anche uno Terrestre." Disse il capo del Sect dell'Ascensione.


"Un Tabù Terrestre?"


Sikong Zhaixing rimase di nuovo sorpreso. Nella Terra Sacra delle Arti Marziali, i Tabù Mortali erano relativamente numerosi, ma quelli Terrestri erano molto più rari. Se non altro, organizzazioni come le loro non ne avrebbero avute a disposizione.


Anche se uno fosse riuscito ad ottenerla, generalmente le avrebbe prese da qualche rovina dell'antica era. Tecniche Marziali del genere di solito sarebbero state impresse nella mente di chi le aveva ottenute e non avrebbe potuto trasmetterle ad altri.


Quindi pochissime organizzazioni nel dominio della Foresta del Legno Turchese possedevano un Tabù Terrestre da allenare, a parte il colossale quartier generale.


Se il Sect dell'Ascensione ottenesse un Tabù Terrestre da poter diffondere, la sua reputazione sicuramente sarebbe aumentata ulteriormente.


"Direttore Sikong, ha mai sentito parlare di come i nostri antenati conoscevano un tipo di Tecnica Marziale della fusione?"


"Quella Tecnica Marziale era estremamente valorosa e aveva un potere devastante. Anche gli ordinari Tabù Terrestri non sarebbero riusciti a rivaleggiare con essa."


"Nonostante sia una Tecnica Marziale che non può essere usata da sola, finché fossero stati insieme, sarebbero riusciti ad attivarla. Inoltre, finché si fosse attivata, praticamente nulla avrebbe potuto arrestarli. Il nome dei nostri antenati si è diffuso per tutto il Dominio del Legno Turchese grazie a questa tecnica." Disse il capo del Sect dell'Ascensione.


"Ne ho sentito parlare anche io. Si dice che era una tecnica speciale che apparteneva ai due. È anche il motivo per cui erano considerati dal mondo come migliori amici." Annuì Sikong Zhaixing.


"Tra le parole lasciate del mio antenato, c'è scritto che in questo posto è nascosta la tecnica marziale di fusione che lui e Senior Baili usavano."


"Cosa? Quella Tecnica Marziale di fusione esiste ancora?" Sikong Zhaixing ne fu scioccato. Anche se ne aveva solo sentito parlare, sapeva che era una tecnica suprema. A parte i due antenati, nessun altro la conosceva.


Era proprio per questo che la Tecnica Marziale della fusione era estremamente potente e veniva usata unendo poteri marziali, facendola diventare praticamente impareggiabile tra tutti i Tabù Terrestri. Molti avevano pensato che fosse stato un peccato che non fosse stata tramandata.


Eppure ora, la Tecnica Marziale della fusione dei loro antenati esisteva ancora. Questo significava che l'eccezionale Tecnica Marziale che tutti pensavano fosse stata perduta, in realtà esisteva ancora. Come poteva Sikong Zhaixing non esserne entusiasta?


Tuttavia, dopo averci pensato, provò un po' di desolazione. Nonostante la fama di questa tecnica fosse elevata, era qualcosa condiviso dai due antenati. Eppure ora era nel Sect dell'Ascensione. Questo inevitabilmente gli fece provare un po' di gelosia.


Se un Tabù Terrestre sarebbe riuscito ad aumentare la reputazione del Sect dell'Ascensione, allora questa tecnica di fusione l'avrebbe reso famoso nell'intero Dominio del Legno Turchese, attirando innumerevoli membri della giovane generazione. Così il potere dell'organizzazione sarebbe aumentato rapidamente.


"Secondo le disposizioni lasciate dal mio antenato, la tecnica è localizzata in questo posto. Inoltre si chiama: Drago e Fenice che Danzano nel Cielo." Disse con un po' di incertezza il capo del Sect dell'Ascensione.


"Drago e Fenice che Danzano nel Cielo, davvero uno splendido nome." Lodò Sikong Zhaixing.


"Drago e Fenice che Danzano nel Cielo non è una tecnica che tutti possono allenare. Solo grandi geni come i nostri antenati possono apprenderla con successo. Inoltre ci vogliono due persone per poterla utilizzare."


"Nel nostro intero Sect dell'Ascensione e nella sua Foresta del Legno Turchese Meridionale, credo che solo mia figlia, Bai Ruochen e il nostro amico Chu Feng possiedono il potenziale per apprenderla. Perciò desidero che i due apprendano Drago e Fenice che Danzano nel Cielo insieme."


"Davvero?" Sikong Zhaixing si riempì di gioia sentendo queste parole. La Drago e Fenice che Danzano nel Cielo era molto importante. Se Chu Feng avesse potuto apprenderla, sarebbe stata sicuramente un'occasione gioiosa. Questo perché non solo la tecnica era straordinariamente potente, era anche un tipo di eredità: l'eredità del loro antenato della Foresta del Legno Turchese Meridionale.


"Naturalmente." Il capo del Sect dell'Ascensione si accarezzò gentilmente la barba e annuì. Tuttavia, dopodiché rise e disse: "Prima però avremmo ancora bisogno di ottenere i resti del mio antenato. Era per questo che avevo chiesto l'aiuto dell'amico Chu Feng."
                                


                                



