---
title: Capitolo 1140 – Bai Ruochen si Unisce alla Divisione
pubDate: 2024-07-09T02:13:16.470Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare!
da editare
63 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Vabbè." Di fronte ad una risposta del genere, Bai Ruochen gli lanciò un'occhiataccia. Sembrava un po' scontenta del fatto che Yun Che non volesse dirle il motivo.


"Sorellina Ruochen, sei venuta qui così tardi, non può essere stato per origliare, vero? Perché non ti unisci alla mia Divisione Asura?" Disse Chu Feng con un sorriso raggiante.


Wang Wei e gli altri sussultarono, poi guardarono Bai Ruochen pieni di aspettativa. Che sorta di persona era Bai Ruochen? Era il genio numero uno del Sect dell'Ascensione, la figlia del maestro del loro Sect. Se un genio così anormale si unisse alla loro Divisione Asura, sarebbe stata sicuramente di enorme aiuto.
Probabilmente, lei e Chu Feng, sarebbero riusciti a sostenere l'intera organizzazione. Così, anche se la Divisione Asura non avesse voluto primeggiare, sarebbe stato difficile non farlo.


"Unirmi alla vostra nuova organizzazione che, a parte te, è composta solo da persone inutili?" Bai Ruochen scorse con lo sguardo la folla, piena di sdegno. Le sue parole erano state molto fredde e dirette.


Tuttavia questa durezza non irritò minimamente Chu Feng che disse con un sorriso raggiante: "Ti darò dei benefici."


"Che tipo di benefici?" Chiese Bai Ruochen.


"Ti darò la posizione di secondo nella mia Divisione Asura, cosa ne pensi?" Disse con un sorriso malizioso Chu Feng.


"Chi lo vorrebbe?" Bai Ruochen aveva un'espressione molto fredda e irritata. Tuttavia dopo si girò e disse: "Non è impossibile per me unirmi a voi, ma devi faccettare una proposta."


"Che cosa?" Chiese Chu Feng.


"Una condizione che puoi solo accettare." Disse Bai Ruochen.


"Solo accettare? E se volessi che mi suicidassi? Non ho vissuto abbastanza a lungo." Chu Feng mostrò un'espressione riluttante.


"Se hai paura, allora fai finta che non l'abbia mai menzionato." Bai Ruochen aveva un'espressione davvero determinata.


Chu Feng strinse i denti e poi disse con risolutezza: "Bene, accetterò. Dimmi pure cos'è." Sapeva quanto era potente Bai Ruochen, se avesse potuto farla unire alla sua Divisione Asura, allora sicuramente si sarebbe rafforzata più velocemente.


"Non ci ho ancora pensato. Te lo dirò in futuro." Bai Ruochen sorrise lievemente. C'era un po' di compiacimento nel suo affascinante sorriso. Sembrava che provasse gioia nell'aver vinto.


"In tal caso, significa che hai accettato di unirti al gruppo?" Chiese Chu Feng.


"Naturalmente. Tuttavia non devi darmi la posizione di secondo, non sono interessata. Preferirei essere un membro ordinario, così da avere più libertà. Inoltre, lo dirò subito, non cercarmi a meno che non avvenga qualcosa di importante, non mi piace essere disturbata." Disse Bai Ruochen con un'espressione orgogliosa.


"Ahah, ottimo. Con senior Bai nella nostra Divisione Asura, sarebbe difficile non emergere ed espandersi in futuro." Vedendo che Bai Ruochen aveva accettato di unirsi, furono Wang Wei e gli altri a riempirsi di più di gioia. Iniziarono tutti ad esultare.


"Come potete essere così scortesi? È così giovane, come potete chiamarla senior? Non è come dire che è vecchia? Dovreste chiamarla junior. Se pensate che la vostra posizione sia inferiore, il minimo che potete fare è chiamarla signorina Bai." Sorprendentemente, Fang Tuohai e gli altri cinque iniziarono a correggerli con un tono insoddisfatto.


In quel momento, Wang Wei e gli altri erano davvero senza parole. Non sapevano spiegarsi di fronte a Fant Tuohai e agli altri senior.


Proprio in quel momento, Bai Ruochen disse: "Non importa. Indipendentemente dalla posizione in cui ero in passato, ora devo seguire la gerarchia della montagna del Legno Turchese. visto che sono più giovane, dovreste chiamarmi junior."


"Guarda, non avevo detto di chiamarla junior? Ahahah..." Dopo aver sentito le parole della ragazza, Fang Tuohai e gli altri iniziarono a ridere fragorosamente. Tuttavia alla loro età, ridere così fragorosamente mentre guardavano una fata splendida come Bai Ruochen, li faceva sembrare davvero poco eleganti.


"Ciò che ha detto la sorellina Ruochen è vero. Non c'è bisogno di riferirvi a me come capo. Va bene chiamarmi junior. Altrimenti, sarebbe difficile per me sentirmi chiamare in questo modo."


"In pratica, tutti i membri della nostra Divisione Asura sono una famiglia. Nonostante ci siano sempre delle regole in famiglia, finché non si infrangeranno le regole, saremo considerati tutti alla pari e non dovremo perdere tempo con inutili formalità."


Nonostante Chu Feng non volesse essere sottovalutato dagli altri, non gli piaceva nemmeno essere messo su un piedistallo, perché avrebbe dato una sensazione di distanza.


"Come hai ordinato." Tutti si alzarono e gridarono all'unisono porgendo i loro rispetti.


"Sigh, vabbè. Fate finta che non l'abbia mai menzionato." Di fronte a dei gesti così rispettosi, Chu Feng scosse la testa. Ebbe la sensazione che sarebbe stato impossibile per loro trattarlo sullo stesso piano come faceva Bai Ruochen.


Fondare una frazione era una questione importante e ci volevano molti preparativi. Dopo aver finito la creazione della Divisione Asura, Chu Feng iniziò ad organizzarsi. Prima decise il simbolo che sarebbe stato rappresentato sulle bende della Divisione Asura. Dopodiché ordinò a Wang Wei e alle altre discepole di crearle in grande quantità. Visto che le donne erano molto più attente, sarebbero state più diligenti mentre creavano le bende.


Allo stesso tempo Chu Feng iniziò a creare una formazione con un'enorme insegna e la pose sull'entrata del suo territorio.


La Divisione Asura era stata fondata ufficialmente. Alcuni iniziarono ad esultare per l'entusiasmo e il clamore attirò l'attenzione di molte persone.


"E io che mi stavo chiedendo chi stava facendo tutto questo casino. Così è un branco di novellini che non sanno quanto sono imprudenti."


La gente estranea nelle vicinanze li guardavano con sdegno e iniziarono perfino a deriderli.


Questo perché nella montagna del Legno Turchese, le frazioni a volte sarebbero state sfidate da altre organizzazioni. Le divisioni create da nuovi arrivati sarebbero state prese di mira di più. Dopotutto, se uno fosse riuscito a vincere una sfida, avrebbe ottenuto una grande gloria e avrebbe spinto altre persone ad unirsi alle loro frazioni.


Così una nuova organizzazione era praticamente un trampolino di lancia. Il destino di una frazione sarebbe stato di essere sfidata, devastata e umiliata.


"Quella ragazza..."


Tuttavia, quando videro Bai Ruochen, i loro occhi brillarono. Incapaci di contenersi, sussultarono.


Dopotutto Bai Ruochen era sbalorditiva. Non solo era davvero splendida, ma era anche al terzo livello del Martial King realm. Mentre essere a quel livello poteva non essere sbalorditivo nella regione centrale, una come lei era comunque molto scioccante. Chiunque avrebbe capito che era un grande genio.


Quindi, quando scoprirono che Bai Ruochen stava indossando una fascia della Divisione Asura, la folla attorno iniziò a pensare che questa nuova frazione poteva non essere così semplice come sembrava. Così si dispersero frettolosamente; non osarono fare commenti sconsiderati e nemmeno continuare a guardare.


Wang Wei e gli altri notarono cos'era accaduto e divenne estremamente felice. Sembrava che fossero pieni di speranza per il futuro della Divisione Asura.


Per quanto riguardava Fang Tuohai e gli altri senior, erano ancora più esaltati. La loro Divisione della Tranquillità era durata per vent'anni, eppure aveva portato loro solo umiliazione. Tuttavia, questa Divisione appena fondata era già capace di intimidire gli altri. Il divario tra di loro era così enorme. Questo aumentava proprio la loro sicurezza.
                                


                                



