---
title: Capitolo 1329 – Crisi
pubDate: 2024-07-16T23:13:16.494Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato ringraziamo Bruno!
22 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Buzz."


Subio dopo, un'onda d'urto si diffuse nella regione.


Non appena apparì, si rivelò della luce dorata che brillava sempre di più. Sembrava che stesse per apparire un oggetto.


Ad un'occhiata, sembrava tutto un'illusione. Fu solo quando la luce dorata si mostrò completamente che Chu Feng vide una chiave.


L'increspatura spaziale iniziò a scomparire. Come una farfalla, la chiave dorata volò da Hong Qiang e atterrò nella sua mano.


Chu Feng intuì che l'oggetto doveva essere formato da energia Spirit di livello reale. Avrebbe potuto aprire la formazione che aveva creato.


"Chu Feng, non vuoi le parti più preziose del Fiore di Loto Metallico, credo che sia troppo svantaggioso per te."


"Così ti darò questa bara e la lapide come compenso."


"Naturalmente dipenderà da te se riuscirai ad ottenerli o no."


"Il solo aiuto che ti posso dare è nasconderli temporaneamente così che gli altri non possano trovarli." Hong Qiang consegnò la chiave al giovane.


Sentendo queste parole, Chu Feng si rallegrò. Non si sarebbe mai immaginato che Hong Qiang fosse disposto a dargli la bara e l'Energia Primaria della donna.


"La ringrazio senior." Nonostante fosse sorpreso, Chu Feng non rifiutò. Questo tesoro era troppo importante per Ovetto.


"Non c'è bisogno di essere così modesto con me." Il vecchio sorrise lievemente. Dopodiché mise le mani dietro la schiena e si diresse senza fretta verso l'uscita della caverna.


"Ovetto, sembra che ti sia sbagliata su di lui. Non è egoista come pensavi." Chu Feng iniziò a stuzzicare lo spirito.


La regina però era piena di gioia, non si arrabbiò per la provocazione. Invece sorrise dolcemente e disse con un'espressione seria: "Mn, non è male. Quando recupererò la mia coltivazione, potrò aiutarlo un po'."


"Ragazza." Chu Feng sorrise. Nonostante la regina fosse una persona davvero meravigliosa, il suo temperamento a volte assomigliava a quello di un bambino.


Tuttavia doveva ammettere che, insieme al suo viso angelico, il suo temperamento dispettoso la rendeva ancora più affascinante.


In quel momento Chu Feng non sapeva che Li Xiang e Xiao Ming erano in enorme pericolo.


Erano ricoperti di ferite e lividi. Entrambi erano legati ad ad un bastone di bambù ed erano appesi a testa in giù.


Il sangue scorreva sulla loro pelle e colava a terra. A giudicare dalle pozze di sangue sotto di loro, erano rimasti legati da un bel po' di tempo.


La persona che li aveva ridotti in questo stato non era una figura ordinaria, era il capo della Foresta di Bambù Multicolore.


A parte lui, c'era un altro potente coltivatore, l'uomo con l'autorità più grande nell'intero Sect.


Era il direttore della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute.


A parte loro, c'erano anche gli Anziani e i discepoli delle Foresta di Bambù Dorata, Argentata, di Rame e di Ferro.


La Foresta di Bambù Abbandonata era ancora più animata di prima. Ora si erano presentate persone molto più potenti e le loro intenzioni non erano affatto gentili. I discepoli stavano perfino gridando in coro:


"Traditore Hong Qiang, esci fuori!!!"


"Traditore Chu Feng, esci allo scoperto!!!"


Tutto questo era successo a causa del capo della Foresta di Bambù Multicolore.


Il capo della Foresta di Bambù Multicolore era un individuo estremamente potente. Si diceva che fosse il secondo combattente più forte del Sect, inferiore solo al direttore.


Nessuno avrebbe osato provocarlo e il motivo per cui era così forte e famoso era per via della sua identità. Era il fratello minore del direttore.


Così si poteva dire che i due fossero i sovrani del Sect.


Questo era anche il motivo principale per cui il capo della Foresta di Bambù Multicolore era così arrogante e disprezzava tutti.


Così, quando aveva scoperto che gli Anziani principali che aveva mandato erano stati sconfitti da Hong Qiang e che i membri della sua foresta erano stati costretti a raccogliere feci, si era infuriato.


Era andato immediatamente da suo fratello per informarlo di cos'era successo.


Secondo i due, Hong Qiang non stava dimostrando la sua potenza, stava provocando la loro autorità e quindi doveva essere eliminato.


Così il direttore e il capo della Foresta di Bambù Multicolore avevano radunato tutti i loro Anziani e discepoli, ed erano andati a cercare Hong Qiang.


Non avevano solo intenzione di cacciarlo via, ma di decapitarlo. Non avrebbero tollerato nessuno così audace da minacciare la loro autorità.


"Hong Qiang, se ti consideri ancora un uomo, allora esci allo scoperto." Il capo della Foresta di Bambù Multicolore non riuscì a contenersi.


La sua voce tuonò e la terra e il cielo tremarono.


"Hong Qiang, bisogna sapere come accettare le conseguenze delle proprie azioni, esattamente perché ti sei infiltrato nella mia Foresta di Bambù delle Foglie Cadute?"


"Dato che oggi hai rivelato la tua coltivazione, credo che ti sia preparato abbastanza."


"Così perché ti stai nascondendo? Perché non rivelarti e fornire una spiegazione?" Disse anche il direttore.


Nonostante il suo tono fosse molto calmo, aveva un tono evidentemente prepotente.


"Guardate, quell'Hong Qiang osa solo maltrattare noi. Non osa nemmeno mostrarsi di fronte ai due capi."


"Mostrarsi? Sospetto che sia già scappato."


"Maltratta il debole e teme il forte; come previsto, è solo un rifiuto."


Dato che Hong Qiang non aveva risposto, i capi e gli Anziani che erano stati spaventati da Hong Qiang prima iniziarono a deriderlo.


"Fratello, credo che sia scappato." Disse il capo della Foresta di Bambù Multicolore.


"No, non credo." Il direttore strinse gli occhi e una luce fredda brillò nel suo sguardo.


"Woosh."


All'improvviso il direttore della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute piegò il dito, due canne di bambù furono sradica te dal terreno e iniziarono a volare come frecce.


Alla fine si fermarono a metà metro di distanza da Li Xiang e Xiao Ming. Erano proprio di fronte ai loro dantian.


Non erano dei normali pezzi di bambù, contenevano potere martial.


Non solo potevano trapassare Li Xiang e Xiao Ming, ma potevano distruggere tutte le loro ossa e disperdere le loro anime.
                                


                                



