---
title: Capitolo 1395 – Sopravvalutare le proprie capacità
pubDate: 2024-07-19T17:13:16.503Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
19 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


Molti avevano iniziato a prendere nota di ogni movimento dei due. Avevano scoperto che in effetti Sima Ying aveva un rapporto particolarmente stretto con Chu Feng. Così si erano convinti sempre di più che Dai Shu avesse detto la verità.


Con il passare del tempo, Dai Shu aveva cercato di incitare gli esperti dell'Alleanza degli Sciamani e di trovare quei talenti che erano innamorati di Sima Ying. Aveva consigliato loro di radunarsi e occuparsi di Chu Feng insieme.


Si poteva dire che fosse stata tutta una trama di Dai Shu, ma non si immaginava che Liu Yang, Wang Chao e Zhang He sarebbero stati così audaci da ordinare a tutti di radunarsi nel giardino del drago per occuparsi di Chu Feng.


Questa era l'area proibita ben famosa nell'Alleanza degli Sciamani, la residenza di Miao Renlong!


Dai Shu aveva perso il suo occhio proprio in questo giardino, per questo era così timoroso.


"So che cosa ti preoccupa. Non temere, ho già sondato prima questo luogo. L'Anziano Miao non è nell'Alleanza degli Sciamani oggi."


"Inoltre non siamo venuti qui per fare del male a Sima Ying, né per disturbare l'Anziano Miao. Siamo solo qui per mettere in difficoltà Chu Feng. Inoltre siamo all'esterno del giardino del drago. Anche se l'Anziano Miao lo scoprisse, non ci farebbe nulla."


"Dopotutto non è una persona che punisce discepoli senza motivo." Disse Liu Yang con un sorriso.


"Allora è così. Senior Liu Yang è proprio saggio. Per favore perdonami per la mia stupidità." Dai Shu ne fu rassicurato e la sua paura scomparì completamente. Così indicò il giardino del drago e gridò: "Spazzatura della montagna del Legno Turchese, allontana le tue sporche mani da Sima Ying. Vattene via da qui!"


Dai Shu, Zhang He, Liu Yang e Wang Chao fecero da eco: ""Spazzatura della montagna del Legno Turchese, allontana le tue sporche mani da Sima Ying. Vattene via da qui!"


"Rifiuto della montagna del Legno Turchese"


"Allontana le tue sporche mani da Sima Ying!!!"


"Vattene via da qui!!!"


Anche il resto della folla iniziò a gridare. In effetti perfino gli astanti si erano uniti al coro.


In un istante, le loro voci tuonarono per la regione. Erano così potenti da fare tremare il cielo e la terra.


Le loro urla attirarono l'attenzione di sempre più persone. Perfino gli Anziani dell'Alleanza degli Sciamani arrivarono sul posto e iniziarono a godersi lo spettacolo.


Nessuno di loro fermò il gruppo. Non erano solo i discepoli a disapprovare della relazione tra Chu Feng e Sima Ying, ma anche i membri della generazione più vecchia.


Non volevano che la loro ragazza incredibilmente talentuosa venisse portata via da un estraneo, così erano pienamente d'accordo con l'esercito di discepoli.


All'improvviso quattro figure familiari spuntarono tra la folla. Erano i quattro fratelli Huang, le persone che erano entrate in conflitto con Chu Feng nell'Antico Villaggio del Sigillo e gli avevano permesso indirettamente di vincere un'innumerevole quantità di tesori.


"Presto, guardate, non sono Huang Xiuji e i quattro nipoti dell'Anziano Huang?"


"Huang Feng, Ping, Lang e Jing, non sono solo geni di nome, ma di fatto. Nonostante non siano riusciti a rientrare nella lista di successione, possiedono delle tecniche Spirit indubbiamente potenti. Sono venuti anche loro a mettere alle strette quel rifiuto della montagna del Legno Turchese?"


"Ehi, c'è qualcosa di strano. Perché sono così pallidi? Sembrano gravemente feriti." Alcune persone più perspicaci notarono qualcosa di bizzarro.


Il motivo per cui erano così pallidi era proprio perché si erano impegnati duramente per prendere in prestito lo scettro Qili dal loro nonno. L'avevano atto per andare nell'Antico Villaggio del Sigillo e ottenere l'Acqua del Ghiacciaio del Sigillo per il loro nonno, conquistandone il favore.


Tuttavia non si sarebbero mai aspettati che sarebbero stati sconfitti così nettamente e che avrebbero anche perso il prezioso tesoro del loro nonno.


Visto che i loro genitori erano morti a causa di una calamità, il loro nonno era stato estremamente affettuoso con loro, tuttavia, dopo che aveva scoperto che avevano perso lo scettro Ruyi, si era infuriato così tanto da vomitare una boccata di sangue sul posto.


Infuriato, aveva picchiato pesantemente i quattro fratelli, lasciando loro delle ferite interne.


Il fatto che potessero ancora reggersi in piedi però dimostrava quanto era profondo l'affetto del loro nonno. Altrimenti li avrebbe già uccisi e non sarebbe rimasto nemmeno un osso dei loro resti.


Tuttavia solo le persone presenti quel giorno sapevano cos'era successo e nessuno dell'Alleanza degli Sciamani ne era a conoscenza.


"Non solo loro quattro, guardate, non sono i due nipoti di Sun Feiyang quelli?" Gridò di nuovo qualcuno. A quanto pareva anche Sun Hao e Sun Lei si erano presentati.


"Chi avrebbe pensato che sarebbero venuti anche loro. Quei due hanno ereditato il potere combattivo straordinario dell'Anziano Sun. Anche se le loro tecniche Spirit non sono molto forti, il loro potere combattivo è davvero formidabile."


"Specialmente quel Sun Hao, è davvero spaventoso. Fortunatamente la lista di successione considera solo chi usa tecniche spirit. È solo per questo che non rientrano nella classifica."


"Se considerassero il potere combattivo, Sun Hao potrebbe finire tra i primi tre posti nella lista. E Sun Lei tra i primi cinque."


Sun Hao e Sun Lei erano molto famosi sia nell'Alleanza degli Sciamani che all'esterno. Molti degli astanti non riuscirono a trattenersi dal gridare i loro nomi quando li videro.


Da come la vedevano, Chu Feng sarebbe stato spacciato una volta che Sun Hao e Sun Lei si fossero uniti all'esercito di discepoli.


Tuttavia, sorprendentemente, Sun Hao e Sun Lei si avvicinarono ai quattro fratelli Huang.


Non solo non avevano intenzione di mettere in difficoltà Chu Feng, ma nemmeno i quattro fratelli Huang sembravano in vena di farlo. Iniziarono invece a chiacchierare tra di loro.


"Ehi, guardate. Che strano. Perché non si uniscono all'esercito di discepoli per affrontare quel rifiuto della montagna del Legno Turchese?"


"Vero, è così bizzarro. Non è affatto nel loro stile. Dato il loro temperamento, come potrebbero sopportare di vedere quel rifiuto della montagna del Legno Turchese che cerca di sedurre la nostra beniamina?" Molti espressero la loro confusione.


Dopotutto i fratelli Sun e Huang erano famosi per il loro atteggiamento tirannico. Normalmente sarebbero stati i primi ad unirsi alla mischia una volta che avessero saputo di Chu Feng. Eppure, in quel momento, sembrava che volessero solo vedere cosa succedeva. Era davvero anormale.


"Chi si sarebbe aspettato che questo Chu Feng avesse così ottimi rapporti con junior Sima. Non c'è da meravigliarsi che l'Anziano Miao l'abbia protetto." Disse Sun Lei.


"Non stravedevi per junior Sima, Sun Lei? Ora quel Chu Feng sta per portarcela via. Rimarrai fermo a guardare?" Huang Feng lo derise.


"Umpf, anche se junior Sima rimanesse qui, sarebbe impossibile per me attirare la sua attenzione. Non ho motivo di attaccare Chu Feng a causa sua."


"Detto questo, che dire di voi? Avete perso lo scettro Ruyi contro di lui. Vostro nonno deve avervi dato una dura lezione, vero? Non volete vendicarvi?" Disse Sun Lei.


"Sigh, dopo che nostro nonno ha scoperto che Chu Feng ha la protezione dell'Anziano Miao, ci ha ordinato di non causare più guai a Chu Feng. Inoltre, nemmeno tuo fratello è riuscito a battere Chu Feng, noi cosa potremmo fare?" Huang Feng sospirò.


"Vero. Non possiamo competere nemmeno noi con Chu Feng, cosa pensa di fare questa folla? Persone come loro vorrebbero mettere alle strette Chu Feng? Umpf, stanno solo cercando guai." Disse Sun Hao.


Sun Lei e i quattro fratelli Huang annuirono. Anche se detestavano Chu Feng, avevano riconosciuto la sua forza.


Così, da come la vedevano, indipendentemente dalla posizione che avevano in classifica, Zhang He, Wang Chao e Liu Yang stavano sopravvalutando le proprie capacità.


"Osate comportarvi in modo così terribile nel giardino del drago, volete morire?" Una voce dal suono dolce, ma arrabbiata risuonò dalla residenza dell'Anziano Miao.


Un uomo e una donna uscirono dal giardino. Naturalmente erano Chu Feng e Sima Ying.
                                


                                



