---
title: Capitolo 146 - Assassini tra i Boschi
pubDate: 2024-05-28T16:13:16.352Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Roberto S.
9 Capitoli in coda
-Schadenfreude
La ragazza aveva una pelle nivea e morbida e, nonostante il suo aspetto non potesse rivaleggiare con le bellezze del paese, aveva un portamento unico. Inoltre le curve del suo corpo erano eccezionali. Il suo seno e il suo posteriore risaltavano ed erano ben sviluppati. Insieme alle sue gambe lunghe e dritte come un pennello, aveva un corpo seducente paragonabile a quello di Su Rou.


Chu Feng non poteva proprio distogliere lo sguardo da un fisico così mozzafiato perché non poteva non ripensare alla notte che aveva passato con Su Rou.


Vedendo che il ragazzo la fissava così direttamente, la ragazza si accigliò lievemente e mostrò una traccia di disgusto.


"Oh, è anche contrariata, un fisico del genere non è fatto apposta per essere guardato?" Chu Feng rise internamente e guardò da cima a fondo quelle bellissime gambe lunghe. Non badò affatto all'espressione che aveva.


"Porgiamo i nostri rispetti alla signorina." Comunque mentre il ragazzo la guardava con grande interesse, risuonarono delle voci rispettose attorno a lui. Allo stesso tempo decine di servi di grado superiore si inchinarono e porsero i loro rispetti.


"Signorina? Davvero? È la signorina della Villa della Tigre Bianca, Murong Xinyu?"


Chu Feng capì. Murong Xinyu era la figlia più grande del capo della villa. Non era capace di coltivare fin dalla nascita, ma era comunque una persona estremamente intelligente.


"Sono finito."


Chu Feng imprecò internamente perché aveva scoperto che Murong Xinyu era livida. Chiaramente era infuriata. In quel momento il ragazzo provò un po' di rimpianto perché sapeva di aver commesso un grave errore.


I servi attorno gioirono della sua sfortuna. Ciò che Murong Xinyun odiava di più erano le persone che osservavano la sua bellezza. Chu Feng aveva infranto un enorme tabù, quindi non vedevano l'ora di assistere alla punizione che il ragazzo avrebbe ricevuto.


"Zio Zhang, andiamo." Ciò che sconcertò tutti quanti era che Chu Feng non ricevette alcuna punizione e Murong Xinyun si limitò ad entrare direttamente nella carrozza.


Vedendo questo, il direttore Zhang sospirò di sollievo, lanciò un'occhiata eloquente a Chu Feng e poi la seguì.


"Hai offeso la signorina, sei morto."


"Tieni un po' più di roba. Se mi farai contento forse proverò un po' a difenderti."


I servi diedero gli oggetti sacrificali a Chu Feng e solo quando il ragazzo non ne poté portare di più iniziarono a seguire le carrozze.


Chu Feng non prestò attenzione a loro perché era inquieto. Era anche preoccupato su come la signorina lo avrebbe punito. Non era un bene per lui visto che si stava preparando a cercare l'entrata della Tomba dell'Imperatore.


Dopo che le carrozze uscirono dalla Villa della Tigre Bianca, si addentrarono nella catena montuosa. Solo quando percorsero mille miglia si fermarono nella foresta.


C'era una tomba lì. Chu Feng capì subito che era il sepolcro della madre di Murong Xinyu.


In quel momento i servi cominciarono a disporre le offerte, comunque Chu Feng fece la maggior parte del lavoro.


Chiaramente il gruppo lo stava maltrattando, sia Murong Xinyu sia il direttore Zhang lo avevano visto, ma non li fermarono. Chu Feng poté solo sopportare l'umiliazione e stringere i denti.
Chi gli aveva detto di offendere Murong Xinyu?


Più lo faceva e più i servi rincararono la dose. Sentivano di stare sfogando la rabbia di Murong Xinyu per lei, quindi anche se lo stavano maltrattando, era solo giusto. Alla fine tutto il lavoro fu svolto da Chu Feng.


Visto che era mezzogiorno e Murong Xinyu doveva mangiare, i servi andarono a servirla. Solo Chu Feng si occupò delle offerte.


"Sono davvero dei servi naturali." Vedendo i loro volti sorridenti mentre circondavano Murong Xinyu, Chu Feng provò disprezzo.


"Nemmeno questa Murong Xinyu non è niente di che, se devi offrire dei sacrifici a tua madre, dovresti prostrarti di fronte alla tomba, eppure non l'ha fatto. Che genere di offerta è?"


"Quest'aura?"


Ma proprio in quel momento, Chu Feng si accigliò lievemente e scorse lo sguardo nei dintorni. Sentiva che c'erano decine di coltivatori che si stavano avvicinando. Ognuno di loro era all'Origin realm. Il più debole era al primo livello, mentre il più potente era al quinto.


*rustle rustle*


Non molto tempo dopo, risuonarono dei passi nella foresta. Presto arrivarono dieci persone.


Erano vestite di nero e mostravano solo i loro sguardi feroci. Brandivano delle lame che brillavano di luce fredda e mostravano un evidente intento omicida.


"Chi siete?" Vedendo la situazione, il direttore Zhang gridò e corse di fronte a Murong Xinyu per proteggerla.


*whoosh whoosh* Quando le persone con gli abiti neri videro Murong Xinyu, non dissero nulla, circondarono la donna brandendo le loro armi e attaccarono. Era ovvio chi fosse il loro obiettivo.


"Sono assassini! Proteggete la signorina!" Gridò di nuovo il direttore Zhang. Mosse le braccia e creò delle immagini residue.


Circondò da solo Murong Xinyu, sembrava che fosse diventato un muro di ferro. Il gruppo di assalitori non poteva penetrare le sue difese.


Ma "due pugni non potevano combattere quattro mani" e, c'erano troppe persone che lo stvano attaccando. Uno degli assassini era anche forte quando il direttore Zhang, così non riuscì a resistere.


*clang clang clang clang*


All'improvviso il direttore Zhang scagliò diversi colpi di palmo allo stesso tempo e distrusse un'arma. Dopodichè uccise con un colpo al petto un altro assassino. Tuttavia allo stesso tempo fu ferito da due lame e il suo sangue cominciò a scorrere.


"Signorina, presto scappi!"


Sopportando il dolore, il direttore Zhang afferrò Murong Xinyu e la scagliò fuori dall'accerchiamento. La donna non era una coltivatrice e cadde rovinosamente a terra.


"Proteggete la signorina."


Vedendo questo, due servi andarono a reggere Murong Xinyu, ma dopo due freddi bagliori caddero a terra in una pozza di sangue. Due uomini vestiti di nero al secondo livello dell'Origin realm si stavano già precipitando verso la donna.


"Questo..."


Quella scena terrorizzò gli altri. Non solo non cercarono più di bloccare gli assassini, iniziarono anche a fuggire lasciando Murong Xinyu da sola.


Ma era comprensibile, la maggior parte delle persone avrebbero fatto la stessa cosa.


"Bastardi."


Guardando i servi che l'avevano abbandonata, Murong Xinyu strinse i denti per la rabbia. Dopo una maledizione, si girò e cercò di scappare, ma la sua velocità era ben lontana dal raggiungere quella dei servi.


Dopo un attimo di disattenzione, inciampò e cadde di nuovo. Allo stesso tempo i due assassini si erano già avvicinati e menarono dei fendenti verso la donna.


Prima di morire, Murong Xinyu mostrò paura. Non poté trattenersi dal chiudere gli occhi, non osò continuare a guardare. Sentiva che sarebbe sicuramente morta.


*poof*


Tuttavia, risuonò un tonfo e del sangue caldo schizzò sul suo volto, la donna scoprì con stupore che non sentiva alcun dolore.


Confusa, Murong Xinyu aprì gradualmente gli occhi, ma quando vide la scena di fronte a lei, rimase esterrefatta.





