---
title: Capitolo 152 - Entrambe le Parti Sconfitte
pubDate: 2024-05-28T22:13:16.353Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Roberto S!
3 Capitoli in coda
-Schadenfreude


"Hai ragione, sono qui per i segreti della zona mortale, ma non li monopolizzerò. Li condividerò con voi e, come ho detto, non causerò alcun disastro nella Provincia Azzurra. Ma se non mi credete, non posso fare nulla..."


"Murong Yanguan, non c'è bisogno di sprecare altre parole, attacca." Disse con indifferenza la persona vestita di grigio.


"Fratello, se non ti sposterai... se non ti sposterai, non potrai biasimarmi se sarò crudele." Murong Yanguan strinse i denti e i suoi occhi si inumidirono. Era evidente che fosse pieno di emozioni.


"Traditore, non fingere di essere così gentile. Hai anche ucciso il sesto protettore, eppure ti stai ancora comportando così."


"Protettori della Tigre Bianca, élite della villa, seguitemi e uccidiamo questi traditori."


Murong Yunluan era infuriato. Gridò e il suo potere Profound si innalzò al cielo. Allo stesso tempo i cinque protettori al Profound realm e decine di persone al picco dell'Origin realm emanarono la loro aura.


Il potere tirannico si condensò nell'aria e formò decine di rinoceronti, che sembravano reali e vividi nonostante fossero formati da energia spirituale.


Inoltre il loro corpo emetteva uno strato di luce che avvolse Murong Yunluan e gli altri, emanando una forza indistruttibile e inarrestabile.


*roar*


All'improvviso il gruppo di rinoceronti ruggì mentre avanzava. Iniziarono a correre all'impazzata e, ad ogni passo che facevano, il terreno tremava, come se avessero potuto spazzare via ogni cosa.


Era un tipo di formazione sia difensiva sia d'attacco. La sua forza equivaleva alla piena forza di una persona al sesto livello del Profound realm ed era terrificante.


"Fratello, dopo saprai che sto davvero pensando alla Villa della Tigre Bianca. Sto facendo la cosa giusta." Si accigliò Murong Yanguan e poi gridò:"Attivate la formazione!"


Dopo aver detto questo, il potere Origin delle diverse centinaia di persone si sollevò come delle onde in una tempesta. Si avventarono sui rinoceronti e alla fine divennero dei feroci lupi.


Nonostante la forza di queste creature non potesse rivaleggiare con quella dei rinoceronti, il loro numero era spaventoso.


I due si intersecarono ed entrambi non ebbero alcun modo di sovrastare l'altro. Erano in stallo e risuonavano in continuazione delle esplosioni assordanti. Le onde d'urto devastavano ogni cosa e il terreno tremava come se fosse scosso da un terremoto. Piccole crepe apparvero perfino sulle mura della caverna.


La collisione era troppo brusca e gli scontri erano terribili. Inoltre, a causa delle formazioni, il potere Profound e Origin di entrambe le parti, era capace di durare per molto tempo.


Comunque, non importava quanto fosse forte, si sarebbe esaurito. QUando le due formazioni tiranniche si scontrarono per diverse ore, quasi tutti i praticanti all'Origin realm iniziarono a crollare. Il loro potere si era esaurito completamente e non ne era rimasta una sola traccia. Sembravano essere già morte ancora prima di cadere e rimasero a terra senza muoversi.


Solo Murong Yunluan e i cinque protettori resisterono, mentre Murong Yanguan era in una posizione peggiore. Tra le diverse centinaia di persone, rimasero solo lui e la persona con il mantello grigio.


Lo sciamano stava osservando in silenzio la situazione e non stava attaccando. Nemmeno Murong Yanguan era debole. La spada nera nella sua mano continuava ad emanare uno strano potere che si riversava nel suo corpo. Era una forza bizzarra che gli permetteva di combattere sei persone senza entrare in svantaggio.


"Traditre. Vi ucciderò anche a costo della vita." Gridò all'improvviso Murong Yunluan e il suo potere Profound esplose come un vulcano e la sua forza si moltiplicò.


I cinque protettori dietro a lui sembrarono influenzati dalla sua determinazione e riversarono tutte le loro energie nella formazione. Volevano eliminare Murong Yanguan e la persona con il mantello grigio in un solo colpo.


Il pieno potere di sei guerrieri al Profound realm formò un enorme rinoceronte. Quella potenza non era paragonabile all'energia precedente, superava la potenza delle decine di creature di prima.


"Fratello, non biasimarmi se sarò spietato."


Murong Yanguan strinse i denti e la spada nera si polverizzò e si infiltrò nel suo braccio destro come dei piccoli serpenti. Si condensò una forza strana.


"Pugno distruttore del cielo!"


Murong Yanguan scagliò un colpo. Non c'era più della nebbia, ma la sua forza era inarrestabile, come se potesse davvero distruggere il cielo con un pugno.


*boom*


Quando l'attacco si schiantò sul rinoceronte, si formò all'istante un terrificante vortice di potere Profound, perché entrambe le parti avevano scatenato tutte le loro energie, così nessuno riuscì a contenerlo.


Sembrava che fosse arrivata la fine del mondo quando il mulinello iniziò a roteare. Quelli all'Origin realm sputarono una boccata di sangue e svennero.
Era una minaccia a cui non potevano resistere.


Subito dopo il vortice scomparì, stavano tutti bene, nonostante ci fossero dei feriti, nessuno era morto a causa di quel terrificante mulinello.


Proprio in quel momento, le persone scoprirono con stupore che la persona vestita di grigio era ancora ferma sul posto. Aveva condensato delle luci viola nella sua mano, ma si dissiparono velocemente.


"Ci ha salvato?" Murong Yunluan era incredulo. Chiaramente quella persona aveva intenti malvagi, perché salvare la loro vita nonostante fosse venuta qui per ottenere il segreto della zona mortale?


"Come ho detto, è una brava persona, è venuta ad aiutarci non a ferirci." Spiegò Murong Tanguan.


"Assurdità. Ti sta ingannando, così ci uccideremo entrambi. Al momento la Villa della Tigre Bianca ha subito gravi ferite e in molti sono morti a causa sua. E credi ancora che stia pensando a noi?" Gridò con rabbia Murong Yunluan, era davvero infuriato a causa dell'idiozia di suo fratello.


La persona con il mantello grigio non prestò alcuna attenzione alle dispute dei due fratelli e andò verso la Vena Vitale. Dopo esserci arrivata di fronte, iniziò a creare una formazione. Mentre roteava, la Vena Vitale si rimpicciolì e quando alla fine scomparve, si formò un enorme buco nero.


Non era una semplice voragine, era formata da gas nero e sembrava un vortice. Stava circolando lentamente e pareva che avesse un potere divoratore. Le persone sarebbero tremate soltanto guardandolo e, sembrava che non ci sarebbe stata una via d'uscita una volta entrati. Separava la vita e la morte.


Comunque, non solo la persona con il mantello grigio non lo temeva, sembrava perfino contenta. Nonostante non se ne potesse vedere il volto, emanava felicità da tutti i pori.


Si avvicinò al buco nero, ma quando ci arrivò di fronte, si fermò e si girò:"Tuo fratello ha ragione, il segreto di questa zona è davvero eccezionale. Perché lo condividerei con te?"





