---
title: Capitolo 1543 – Siamo arrivati insieme e ce ne andremo via insieme
pubDate: 2024-07-25T21:13:16.523Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Dentro l'area proibita, il settimo fratello del Sect della Terra Maledetta dissero con tono irrequieto: "Cosa sta succedendo? Chi sta combattendo esattamente vista la distruzione devastante?" 


"Voi tutti... avete invitato davvero un Martial Emperor." All'improvviso Sang Kun cambiò espressione. Da compiaciuto divenne terrorizzato.


Finalmente si era reso conto della situazione in cui si trovava. A quanto pareva non erano solo loro ad avere un supporto, ma anche i loro nemici.


Pensando a come l'Imperatore Malvagio era stato ostacolato da quel Martial Emperor, si sentì sprofondare. Questo perché non potevano competere con Dugu Xingfeng. Se l'Imperatore Malvagio non fosse arrivato velocemente a salvarli, sarebbero stati spacciati.


"Dato che l'hai scoperto, posso solo mandarvi a morire adesso. Ricordatevi di comportarvi meglio nella vostra prossima vita." Dugu Xingfeng non gli rispose. Invece sorrise mostrando un intenso intento omicida.


"Uccideteli!" Gridò Dugu Xingfeng. Un Armamento Imperiale incompleto apparì nella sua mano. Nonostante l'arma fosse solo una copia, la sua forza superava di gran lunga quella dell'Armamento Real. Specialmente quando veniva usato da Dugu Xingfeng, la potenza di quell'Armamento Imperiale Incompleto aumentava enormemente.


"In effetti è il momento di finirla." Miao Renlong, Hong Qiang e il capo dell'Alleanza degli Sciamani tirarono fuori le loro rispettive armi. Non avevano più intenzione di trattenersi. Avrebbero eliminato quei sette il più velocemente possibile.


Questo perché sapevano molto bene che, anche se l'antenato del clan Yan stava fermando l'Imperatore Malvagio per loro, dovevano andarsene prima di allarmare i vecchi mostri della Sacra Assemblea.


"Dugu Xingfeng, oseresti ucciderci? Hai intenzione di causare una guerra tra il nostro Sect e la tua montagna del Legno Turchese?"


"Il nostro Sect della Terra Maledetta non vi teme. Se andremo in guerra, la tua montagna del Legno Turchese dovrà sopportarne le conseguenze."


"Ma potete ancora fermarvi ora. posso fingere che non sia accaduto nulla e vi permetterò di andarvene.


Il direttore del Sect della Terra Maledetta e i suoi compagni stavano usando tutte le loro forze per bloccare gli attacchi fatali nemici. Allo stesso tempo, Sang Kun stava cercando di mediare la situazione in modo che potessero sopravvivere.


"Il tuo clone talismano al massimo potrà chiedere aiuto e comunicare la tua posizione. È impossibile che possa dire cos'hai visto e sentito. Credi davvero che siamo degli sciocchi?"


"Non dimenticarti, sono il capo dell'Alleanza degli Sciamani. So molto di più di te al riguardo." Il maestro dell'Alleanza sogghignò.


"Smettila di ingannarci. Senza menzionare che il tuo Sect della Terra Maledetta non ha il coraggio per farci guerra, anche se lo facesse, credi davvero che abbiamo paura di voi? Se oserete attaccarci, dovrete affrontare sia la montagna del Legno Turchese che l'Alleanza degli Sciamani. Allora potrete solo venire sterminati."


"Inoltre, anche se riusciste ad informare gli altri che siamo stati noi, se non potrete catturarci e non avrete nessuna prova, come oserebbe iniziare una guerra il tuo Sect?"


Dugu Xingfeng non si sentiva affatto minacciato. Non temeva che il Sect della Terra Maledetta facesse guerra contro la montagna del Legno Turchese, ma credeva fermamente che il direttore non fosse riuscito ad informare l'Imperatore Malvagio delle loro identità. Finché l'Imperatore Malvagio non avesse saputo chi era il colpevole, non avrebbero avuto timori.


Per quanto riguarda ciò che dovevano fare, era proprio minare la sicurezza di Sang Kun e metterlo all'angolo.


"Tu..." L'espressione del capo del Sect cambiò drasticamente. Era così infuriato che il suo corpo si irrigidì. Si era reso conto che Dugu Xingfeng era determinato ad ucciderlo a qualunque costo. Probabilmente sarebbe morto qui oggi.


"Puuu..."


Nel momento in cui si distrasse, il suo dantian fu infilzato dall'Armamento Imperiale Incompleto di Dugu Xingfeng.


Poi il polso di Dugu Xingfeng tremò e una scia di energia impazzita entrò nel corpo di Sang Kun. "Bang!" Il direttore del Sect della Terra Maledetta esplose e il suo sangue schizzò sugli altri sei suoi fratelli.


"Dugu Xingfeng, morirai miserabilmente!"


Vedendo che Sang Kun era stato ucciso, gli altri si infuriarono. Senza aver paura della morte e con il desiderio di distruggere il nemico anche a costo di morire, caricarono verso Dugu Xingfeng.


"Sarete voi a morire." L'espressione di Dugu Xingfeng divenne ancora più fredda. Usò il suo Armamento Imperiale Incompleto. "Woosh woosh woosh woosh..." Sparò sei raggi. Il resto dei sei fu tagliata a metà. Sia i loro corpi che le loro coscienze erano stati annientati. Erano stati tutti uccisi.


Il solo motivo per cui i sette erano riusciti a contendere con Dugu Xingfeng era stato per via della loro formazione offensiva, che non sarebbe riuscita a mostrare il suo vero potenziale dato che era mancata già una persona.


Così, dopo che Sang Kun era stato ucciso, i sei sarebbero stati spacciati.


Vedendo questa scena, figuriamoci Chu Feng e Tantai Xue che stavano assistendo allo scontro, perfino Hong Qiang, Miao Renlong e il capo dell'Alleanza degli Sciamani mostrarono espressioni sbalordite.


Chiaramente erano tutti allo stesso livello di coltivazione, eppure Dugu Xingfeng aveva una forza tale da poter eliminare guerrieri del suo stesso livello. La sua reputazione come direttore più potente era ben meritata.


"Woosh!!"


Dugu Xingfeng stese la mano. I tesori e le armi, insieme ai Sacchetti Cosmo dei sette della Terra Maledetta furono attirati da lui. Poi aprì il palmo e scatenò un'ondata di potere marziale. L'energia distrusse completamente i cadaveri dei sette della Terra Maledetta, senza lasciare una sola traccia.


"Prendete." Il capo dell'Alleanza degli Sciamani tirò fuori diverse pillole medicinali e le consegnò a tutti.


Dopo che Chu Feng e gli altri ingoiarono i medicinali, il loro aspetto iniziò a cambiare. Erano entrati sotto travestimento e naturalmente dovevano fare lo stesso uscendo.


Dopodiché crearono una formazione e le diedero l'aspetto di una cella. Sembrava che non fosse accaduto nulla in questo campo di battaglia. Solo allora se ne andarono.


Quando Chu Feng e gli altri lasciarono l'area proibita, scoprirono che l'intero Sect della Terra Maledetta era nel caos. Innumerevoli persone stavano scappando e gridando per la paura. In lontananza c'erano nuvole spesse e il cielo era sigillato da una pressione estremamente terrificante.


Erano l'Antenato del clan Yan e l'Imperatore Malvagio la causa di questa distruzione. Anche se il loro scontro non era ancora finito, aveva causato enormi danni al Sect. Non solo aveva distrutto molti edifici, ma aveva ucciso molti discepoli e Anziani.


In quel momento, tutti i discepoli e gli Anziani stavano fuggendo dal loro raggio d'azione. Se fossero stati colpiti dalle onde d'urto, indipendentemente dal livello di coltivazione che potevano possedere, sarebbero stati uccisi finché fossero stati più deboli di un Martial Emperor.


"I Martial Emperor sono davvero spaventosi." Vedendo il campo da battaglia distante, con la terra ricoperta di crateri e macchiata di sangue, perfino Chu Feng rabbrividì. Erano tutti danni collaterali dovuti agli attacchi dei due Martial Emperor.


Quando solo le onde d'urto causavano questo tipo di distruzione, quanto sarebbe stato spaventoso se avessero davvero iniziato a massacrare le persone? Forse perfino il Sect della Terra Maledetta, la grande organizzazione dal territorio che si estendeva per decine di migliaia di miglia sarebbe stata distrutta in un istante.


"Chu Feng, andate via tutti. Andrò ad aiutare senior Yan." Disse tramite una trasmissione della voce Dugu Xingfeng.


Tuttavia Chu Feng rifiutò: "No, siamo arrivati insieme e quindi ce ne andremo via insieme."
                                


                                



