---
title: Capitolo 155 - Il Segreto della Zona Mortale
pubDate: 2024-05-29T01:13:16.354Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Roberto S!
0 Capitoli in coda
-Schadenfreude


*hmm*


All'improvviso brillò una luce color grigio dalle profondità di un tunnel. Era un bagliore bizzarro e derivava da un tipo di Formazione Spirit.


"Dannazione, è uno Sciamano dal mantello Grigio." Dopo aver visto questa strana luce, Ovetto si tese.


"Sciamano dal mantello Grigio?" Chu Feng era piuttosto perplesso, ma a giudicare dall'atteggiamento nervoso di Ovetto, pensò che quello Sciamano non fosse affatto da sottovalutare.


"Chu Feng, stavolta devi fare attenzione. Questo Sciamano è estremamente forte. Perfino più potente dell'Anziano Zhuge della Scuola del Drago Azzurro." Disse con solennità Ovetto.


"Cosa? Anche più potente dell'Anziano Zhuge?" Chu Feng era scioccato.


"Esatto. Anche gli Sciamani hanno dei gradi e sono classificati in base alla forza della loro Formazione Spirit. Sono: mantello Bianco, Grigio, Blu, Viola e d'Oro."


"Ovviamente Zhuge Liuyun è uno Sciamano dal mantello bianco. Anche senza considerare gli abiti bianchi che porta, il potere della Formazione che ha è tipico degli Sciamani dal mantello Bianco. Anche tu potresti rientrare in questa categoria."


"La luce abbagliante di prima chiaramente era il potere della sua Formazione Spirit. Se stesse solo ponendo una formazione, allora non ci sarebbe un bagliore del genere. Questo significa che stava usando il suo potere per cercare di aprire qualcosa."


"Quella persona dev'essere piuttosto formidabile. Comprende molto meglio di te questo posto e il suo obiettivo è ben definito. Così definito che ha tralasciato l'Energia Primaria di Murong Xiaoyao e sta cercando di farsi strada da qualche parte."


"Se ho ragione, quella cosa dev'essere ancora più invitante dell'Energia Primaria di Murong Xiaoyao. Quindi ho un'idea." Disse Ovetto.


"Che idea?" Chiese subito Chu Feng.


"La sua abilità nelle tecniche di Formazione Spirit sono superiori alle tue e può aprire dei tesori a cui non puoi accedere. Inoltre, dato che è uno Sciamano dal mantello Grigio, avrà sicuramente fatto un contratto con uno Spirito. Nemmeno la sua coltivazione è debole, quindi stai in guardia."


"Nasconditi nella bara. Aspetta e quando andrà negli altri tunnel esci dalla bara e prepara una trappola che può sopprimere il suo potere."


"Dopo che aprirà il tesoro, andrà ad assorbire l'Energia Primaria di Murong Xiaoyao. In quel momento potrai fargli un agguato e prendere tutto ciò che ha." Ricordò Ovetto.


"Sì. Aspetteremo, poi coglieremo l'occasione, uh?" Chu Feng era d'accordo. Non era la prima volta che lo faceva e i benefici sarebbero stati ottimi.


<em>Nota Traduzione: "Aspetteremo, poi coglieremo l'occasione l'occasione" deriva da un detto che significa in maniera completa "Aspettare l'opportunità o fidarsi del caso invece che mostrare iniziativa" (守株待兔).</em>
<em>Letteralmente è "Fare la guardia al troncone di un albero e aspettare che i conigli ci sbattano contro".</em>


Chu Feng usò delle Formazioni Spirit per creare una copertura al di fuori della bara di cristallo. Le persone all'esterno avrebbero visto il cadavere intatto di Murong Xiaoyao, ma in realtà era un'illusione.


Non appena Chu Feng finì di prepararsi, la luce grigia nelle profondità del tunnel scomparve. Ovetto avvertì Chu Feng, lo Sciamano doveva aver finito di aprire quella sezione e stava tornando. Così Chu Feng si nascose velocemente nella bara di cristallo.


Il ragazzo era nervoso, dopotutto Ovetto aveva già detto che in termini di tecniche di Formazioni Spirit, quella persona era ancora più forte di Zhuge Liuyun e non sapeva quanto fosse davvero potente.


Nonostante Ovetto fosse entrata nel Profound realm e, con il suo aiuto, Chu Feng avrebbe potuto perfino combattere contro esperti al sesto livello del Profound realm, Chu Feng non sarebbe stato sicuro di battere il nemico senza usare trappole di soppressione.


*tap tap tap*


Tuttavia, quando si avvicinarono dei passi leggeri, Chu Feng si rilassò. Lo Sciamano non aveva usato il suo potere Spirit, questo significava che fosse molto sicuro di sé. Pensava di essere solo nella tomba.


Così Chu Feng iniziò a porre delle trappole attorno alla bara di cristallo. Più ne metteva e più sentiva i cambiamenti nella tomba. Nonostante non ci fosse niente di strano in superficie, si sentiva come se un'entità estremamente forte si stesse ridestando.


"Dannazione. Questa sensazione è inquietante. Quel tipo non sta decifrando questa formazione per aprirla e rilasciare gli Spiriti Malvagi, vero?"


Chu Feng era agitato perché era imprigionato nella tomba. Non sapeva dov'era l'uscita, quindi se si fosse liberato uno Spirito Malvagio non avrebbe saputo dove fuggire e sarebbe morto sicuramente.


"Non ti preoccupare. Il nucleo di questa formazione sigillante è qui. Se vuole aprirla non avrebbe usato dei simboli per stabilizzarla."


"Se le mie stime sono corrette, non ha intenzione di liberare gli spiriti. Molto probabilmente sta aprendo una tecnica marziale sigillata, che sarebbe il 'segreto della zona mortale' di cui ha parlato prima." Spiegò Ovetto.


"Davvero? Sarebbe ottimo." Chu Feng si entusiasmò. Dopotutto la tecnica marziale di Murong Xiaoyao doveva essere eccezionale. Se avesse potuto ottenerla, sarebbe stato praticamente come ottenere un asso nella manica.


*rumble rumble*


Subito dopo che lo Sciamano entrò nell'ultimo tunnel, l'intera tomba iniziò a tremare come se si stesse nascendo un'entità estremamente potente. Comunque era completamente diversa dal rumore che aveva sentito prima nella Vena Vitale.


"Ha quasi finito. Le mie stime erano corrette. Sta aprendo un sigillo e, anche se non è il segreto della zona mortale, non sarebbe una tecnica marziale semplice altrimenti non ci sarebbero dei tremori così intensi." Disse con entusiasmo Ovetto.


Anche Chu Feng era emozionato e accelerò il ritmo con cui preparava le trappole.


"Rooaaar!!"


Proprio in quel momento risuonò il ruggito di una tigre, il vero re delle bestie. Era un rumore assordante ed era capace di incutere paura nelle persone, facendole inginocchiare.


"Oh cielo... Questo rumore... Hai detto che non sta rilasciando Spiriti Malvagi?" Chu Feng stava sudando perché era capace di percepire la potenza di quella creatura anche solo dal suo ruggito.


"Idiota. Sei uno Sciamano ma non riesci nemmeno a distinguere tra Spiriti Malvagi e anime?
L'aura di uno Spirito Malvagio sarebbe così gentile?"


"Non è uno Spirito Malvagio, è un'enorme opportunità perché non è una tecnica marziale semplice. È una Tecnica Segreta, sai cos'è?" Ovetto sembrava delusa, ma il tono della sua voce era entusiasta.


"Tecnica Segreta? Cos'è?" Chiese Chu Feng con curiosità.


"Le Tecniche Segrete sono superiori alle tecniche marziali. Non possono rientrare in gradi perché la loro forza cambia a seconda dell'utilizzatore. Comunque hanno la forza di sconfiggere potenti nemici e sbalordire il mondo."


"Le Tecniche Segrete hanno una vita proprio. Non possono essere stampate su carta e non tutti possono apprenderle perché non si imparano. Le tecniche stesse scelgono i loro padroni."


"Dopo la morte del loro padrone, le Tecniche Segrete si separano dal corpo dell'utilizzatore e vagano per il mondo per scegliere il loro nuovo maestro."


"In breve le Tecniche Segrete sono i metodi più potenti del mondo. Possono essere trovate solo per caso e non possono essere ottenute tramite un favore. Sono metodi che innumerevoli esperti desiderano ardentemente."


"Non c'è da meravigliarsi che Murong Xiaoyao fosse così forte. Non mi sarei immaginata che avesse ottenuto una leggendaria Tecnica Segreta."





