---
title: Capitolo 1578 – Rivelazione
pubDate: 2024-07-27T08:13:16.527Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
1 capitoli in coda (1 Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


"Ricordi ancora la stele che vi ho menzionato? Credo che ciò che c'è scritto su quella tavola di pietra abbia qualche rapporto con il passaggio all'apparenza pericoloso sulla sinistra."


"Mentre il passaggio ha destra è naturalmente molto sicuro, non otterranno nulla percorrendolo. Scegliendo quello sinistro invece otterremo grandi ricompense."


"Questo perché la via a sinistra è anche il passaggio che conduce all'Isola Immortale. Il pericolo che sta rivelando ora è solo un diversivo."


"Non è solo una mia ipotesi, è la conclusione a cui sono giunto dopo un'attenta osservazione." Disse Chu Feng.


"No, siamo stati già lì. I pericolo non sono meri diversivi. Sono formazioni offensive capaci di uccidere. Sono estremamente spaventose. Il passaggio a sinistra non è pericoloso solo all'apparenza, è davvero letale." I membri del clan imperiale Nangong che avevano esplorato il passaggio rifiutarono questa teoria.


"Se uno desidera ottenere dei profitti, deve affrontare dei pericoli. Dopotutto non piove manna dal cielo."


"Così vi dirò la stessa cosa, vi sto dando solo un suggerimento in segno di cortesia. Alla fine sarete voi a decidere che passaggio prendere. Io ho deciso in quale entrare."


Dopo che Chu Feng finì di parlare, non disse altro e si diresse nel passaggio dall'aspetto pericoloso a sinistra.


Tantai Xue non esitò e seguì Chu Feng.


"Fratellone, seguirò Chu Feng. Voglio vedere cosa cela il passaggio." Anche Nangong Baihe entrò. Stavolta, anche se sapeva che la strada sarebbe stata pericolosa, scelse comunque di seguire Chu Feng.


"Vengo anche io, vengo anche io." Perfino Nangong Moli insistette e nessuno riuscì a fermarla.


Esasperato, Nangong Ya li seguì nel passaggio a sinistra. Tuttavia non poteva lasciare che il resto del suo clan corresse dei rischi, così ordinò loro di entrare nel passaggio destro.


In effetti nemmeno gli altri membri del clan Nangong desideravano seguirli. Così naturalmente non avrebbero disubbidito all'ordine di Nangong Ya.


.....


All'inizio Nangong Ya voleva fare strada al gruppo per via del suo livello di coltivazione più elevato, ma fu Chu Feng a prendere l'iniziativa.


Chu Feng aveva scoperto che l'aspetto pericoloso del passaggio era falso, questo posto era un diversivo.


Inoltre dedusse che non solo questa via sarebbe stata sicura adesso, ma sarebbe continuato così in seguito.


I pericoli di questo passaggio non erano stati creati dall'Immortale Raffinatore, era opera di altre persone, di chi era venuto a partecipare all'Assemblea del Conferimento come il gruppo di Chu Feng.


Se le ipotesi di Chu Feng erano corrette, allora la persona che aveva usato formazioni Spirit per ferire e uccidere le gente dei clan imperiali Nangong e Beitang era la stessa che aveva ustao la stele.


"Chu Feng, c'è una trappola avanti. È molto difficile da superarla e distruggerla. Probabilmente è stata creata meticolosamente da qualcuno." Avvertì all'improvviso con tono serio Tantai Xue.


Sembrava qualcosa per cui ci volesse molto tempo per prepararsi e che fosse molto difficile da sciogliere. Nemmeno lei aveva la certezza di poter superare la formazione indenne.


"Lo so. Seguitemi tutti. Garantisco che non ci sarà un problema."


Naturalmente Chu Feng l'aveva scoperto da tempo. Questa trappola era stata preparata con cautela, ma le sue tecniche erano di gran lunga inferiori a quelle dell'Immortale Raffinatore.


Inoltre non era stata creata da molto tempo, era di un periodo diverso rispetto a quello del resto del passaggio.


Così Chu Feng divenne ancora più certo che fosse opera di qualcuno passato prima, doveva averlo fatto per impedire agli altri di addentrarsi in questa strada.


Chu Feng si emozionò. Voleva proprio vedere chi avrebbe fatto qualcosa di così spregevole.


Tantai e gli altri lo seguirono e così riuscirono a superare la formazione sani e salvi.


Anche Nangong Ya iniziò a provare un nuovo livello di rispetto nei confronti di Chu Feng. Le tecniche Spirit del giovane erano estremamente misteriose. Se non altro lui, uno Sciamano dal Mantello d'Oro, non sarebbe riuscito a superare senza problemi una trappola del genere.


All'improvviso Chu Feng disse: "Fratello Nangong, proteggi Baihe e Moli. Potrebbero arrivare dei problemi."


"Capito." Nangong Ya non era uno sciocco. Si era già reso conto che c'era qualcosa di sospetto. In effetti immaginava perfino che qualcuno doveva aver fatto del sabotaggio e che presto ci sarebbe stata una battaglia inevitabile.


Così, prima che Chu Feng avesse detto questo, si era già tenuto vicino alle sorelle Nangong ad un metro di distanza, così da poter offrire loro una protezione assoluta.


Il gruppo continuò ad avanzare. Il cielo e la terra però iniziarono a tremare all'improvviso. Il percorso sia dietro che davanti fu sigillato da formazioni Spirit dorate. Alla fine erano comunque caduti in una trappola.


Le sorelle Nangong si agitarono, avevano notato che le formazioni contenevano i Marchi del Serpente di uno Sciamano Reale, sarebbe stato estremamente difficile affrontare un esperto del genere.


Tuttavia Chu Feng rimase molto calmo e composto, questo perché era entrato deliberatamente nella trappola. Aveva intenzione di attirare allo scoperto il colpevole.


"Tsk tsk tsk..."


"Avete rifiutato di prendere la strada della salvezza per finire all'inferno." E in effetti risuonò una voce strana dell'esterno della formazione.


"Inferno? Una mera Formazione Spirit che hai preparato può essere considerato un inferno? Non ti stai sopravvalutando?" Sogghignò Chu Feng con derisione.


"Moccioso, so che sei abbastanza capace, ma credi davvero che qualcuno come te potrà uscire dalla mia formazione?" Risuonò una voce piena di disprezzo.


"Uscire dalla tua formazione? Non sarà difficile." Disse Nangong Ya.


Il carattere brillante dell'imperatore scintillò sulla sua fronte. Era la sua stirpe imperiale. Dopo che la attivò, la sua aura passò dal terzo al quarto livello del Semi Martial Emperor.


Tirò fuori una lancia blu dalla grande potenza, era un Armamento Imperiale Incompleto.


"Tabù Mortale: Colpo del Drago Violento."


Nangong Ya attaccò. La lancia nelle sue mani tremò e si trasformò in un drago blu dalla forza impareggiabile. Dopo un'esplosione, mirò alla formazione Spirit.


Figuriamoci gli altri, perfino gli occhi di Chu Feng brillarono. La vera forza combattiva di questo Nangong Ya era paragonabile a quella di un Martial Emperor di settimo livello. Era davvero un genio di un clan imperiale. Se non altro era molto più potente di Chu Feng al momento. A meno che Chu Feng non avesse chiamato Ovetto a combattere, non avrebbe potuto competere con lui.


"Tsk tsk, Nangong Ya, hai fatto proprio dei progressi fulminei. Hai superato la mia immaginazione. Ma sei ancora troppo inesperto per affrontarmi."


Una figura apparì a mezz'aria dopo che la formazione era stata distrutta. Era un vecchio che indossava un abito cremisi. Aspetto più importante, sembrava un fantasma, era davvero spaventoso.


"Sei davvero tu?" Perfino l'espressione di Nangong Ya cambiò. Un profondo shock apparì nel suo sguardo.


"Tsk tsk, mio caro discepolo, non dovresti inginocchiarti di fronte al tuo maestro?" Disse con un sogghigno l'uomo.
                                


                                



