---
title: Capitolo 1582 – Solo un Colpo
pubDate: 2024-07-27T12:13:16.528Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
4 capitoli in coda (4 Regius), 0/3
-Schadenfreude</em>


I teschi cremisi emanavano un'aura demoniaca traboccante. Controllati dal vecchio daoista Faccia da Fantasma, i teschi avevano le bocche spalancate mentre attaccavano con ferocia Nangong Ya e Tantai Xue.


I due erano impalliditi sotto le raffiche. Erano ricoperti di sudore freddo. La gamba sinistra di Nangong Ya stava sanguinando incessantemente. I teschi cremisi avevano strappato pezzi della sua carne e si poteva vedere perfino l'osso sotto. Non era una ferita lieve.


Erano in netto svantaggio. Dopotutto la tecnica che Faccia da Fantasma aveva usato era troppo nefasta. Non poteva essere considerata una tecnica Spirit, era più una feroce tecniche demoniaca.


"Dannazione, il mio nemico è di fronte a me, come posso non vendicare mia sorella?"


Nangong Ya era pieno di amarezza. Si era allenato così duramente, tutto per decapitare questo vecchio animale. Eppure adesso non poteva competere con lui.


Per quanto riguardava Tantai Xue, desiderava solo che Chu Feng scappasse. Non le importava nemmeno della sua vita.


"Lottare contro di me? State solo cercando guai. Tuttavia, dato che vi siete sopravvalutati così tanto, vi aiuterò a morire."


Faccia da Fantasma divenne sempre più sicuro di sé. Un potere Spirit cremisi fuoriuscì dal suo corpo e la quantità di teschi aumentò. Stavano diventando ancora più potenti.


"Rumble rumble rumble!!"


Tuttavia, proprio in quel momento, ci furono dei tremiti dalle profondità del passaggio e un'aura opprimente iniziò a riempire la strada.


"Cosa diavolo è quello?"


Mentre si giravano a guardare, figuriamoci Nangong Ya e gli altri, perfino il vecchio daoista si spaventò.


Fiamme oscure iniziarono a gonfiarsi come enormi onde nere.


Sembravano provenire dall'inferno ed emanavano un intento omicida incredibilmente forte. La loro aura assassina era capace di penetrare fino all'osso e nell'anima, incutendo terrore. Sembrava che nient'altro al mondo fosse più spaventoso.


Perfino i teschi del vecchio Faccia da Fantasma non riuscirono a competere. Malvagità? Ostilità? Non erano nemmeno degni di essere considerati di fronte a queste fiamme nere che provenivano dal mondo degli Spiriti Asura.


"Rooaaaaar!!"


In un istante il fuoco nero avvolse il vecchio daoista.


Faccia da Fantasma fu colto dal panico e usò i suoi teschi cremisi per bloccare le fiamme.


Uno dopo l'altro, aprirono le loro bocche e iniziarono a mordere le fiamme.


"Roaaaaaar!!"


Tuttavia un'enorme bocca nera piena di denti affilati apparì tra le fiamme nere. Con un solo morso, divorarono innumerevoli teschi cremisi. Poi iniziò a masticare spietatamente.


In un istante risuonarono dei crepitii seguiti da occasionali sprazzi di fuoco cremisi. Questi teschi erano stati fatti a pezzi.


"Cosa sei? Cosa sei esattamente?"


Il vecchio fu colto dal panico. Questo perché si sentiva impotente, completamente impotente. Era una battaglia che non poteva vincere.


"Perché stai gridando? Se hai paura, dillo pure."


All'improvviso dalle fiamme nere si aprì un passaggio e apparì una splendida donna. Era Ovetto.


Mosse le sue gambe lunghe dalla pelle di giada sotto la sua minigonna di piume nere mentre camminava nell'aria con calma e grazia. Sembrava che stesse facendo una passeggiata invece di combattere.


"Martial King di nono livello. È impossibile! Sei solo una Martial King di nono livello, come puoi avere la forza di battermi?"


Esclamò Faccia da Fantasma pieno di amarezza. Non riusciva ad accettarlo e aveva la sensazione di aver perso la faccia.


"Sei pieno di amarezza, vero? Pensi che sia inimmaginabile, no? Non potrai accettare la verità in nessun modo, vero?"


"In realtà... posso capire come ti stai sentendo. Sei una formica che sta cercando di attraversare un fiume a bordo di una foglia. Hai seguito il corso del fiume per molto tempo ormai e finalmente stai per raggiungere l'altra sponda per un colpo di fortuna."


"Ma ora sei di fronte ad un enorme elefante che con un semplice passo ha attraversato il fiume che non sei riuscito ad attraversare per così tanto tempo."


"Sei sbigottito, incredulo, in effetti non capisci nemmeno come può esistere una creatura così potente. Non è naturale, vero?"


"Posso dirti questo però. È la verità. Il divario tra di noi è come quello tra un elefante e una formica. Non c'è nulla di inimmaginabile, significa solo che le tue vedute son troppo ristrette e non hai visto un esperto davvero potente prima."


"Tuttavia non c'è nemmeno bisogno di sentirti inferiore. È una differenza naturale. Sono di gran lunga più potente di te in modo innato. Ai tuoi occhi il mio potere combattivo è sconvolgente, ma agli occhi di chi è più formidabile di me non è niente che valga la pena di menzionare."


"Oh, sembra che abbia parlato un po' troppo. Dubito che capirai le mie parole. Non importa. È il momento che tu muoia, feccia."


Intento omicida riempì lo sguardo di Ovetto. Le fiamme nere diventarono sempre più intense mentre volavano verso il vecchio daoista. Si trasformarono in innumerevoli artigli neri che iniziarono a fare a pezzi Faccia da Fantasma.


"Basta con le str***zate! Non crederò alle tue assurdità!!!"


In effetti Faccia da Fantasma non capì. Dopo un ringhio arrabbiato, potere Spirit cremisi iniziò a fuoriuscire incessantemente dal suo corpo, come un vulcano in eruzione o un fiume in piena. Aveva deciso di usare tutte le sue energie in questa battaglia finale.


I teschi cremisi formarono un'enorme onda che si precipitò verso Ovetto.


Alla fine i due attacchi si scontrarono, ma non importava quanto fossero feroci i teschi, non riuscirono a competere con le fiamme gassose nere di Ovetto.


La battaglia tra i due eserciti terminò.


Il risultato di questa battaglia era già determinato.


"Crash!!"


In un istante l'esercito di teschi fu sconfitto. Inoltre gli artigli neri penetrarono spietatamente nel corpo del vecchio. Trafissero il suo dantian e distrussero la sua coscienza.


Il risultato di questo scontro era stato determinato con un colpo solo.


"Ahahah, wahahahah..."


"Fortuna, questa è la mia fortuna, wahahahah..."


Tuttavia non solo il vecchio non ululò di dolore dopo essere stato fatalmente ferito, iniziò a ridere selvaggiamente.


Questa scena scioccò Nangong Ya e gli altri. Nangong Baihe pensò perfino che non fosse riuscito ad accettare lo shock e che fosse impazzito.
                                


                                



