---
title: Capitolo 1587 – Non comportarti in questo modo
pubDate: 2024-07-27T17:13:16.528Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Avrai sicuramente fatto un errore. Come possono aver superato la prova?" Disse Beitang Zimo.


"Stai questionando il giudizio del mio maestro?" Lo sguardo di Baili Xinghe divenne gelido. Sembrava che non avrebbe tollerato repliche.


"Non oserei questionare il giudizio dell'Immortale Raffinatore. Ma perché hanno superato la prova? Dammi un motivo." Chiese Beitang Zimo, ancora non convinto.


"In realtà molti tra i presenti avrebbero potuto superare la prova, ma non avete ascoltato il consiglio di Chu Feng e avete deciso di prendere il passaggio a destra. Questo è il motivo per cui avete perso questa occasione."


"Cosa? Come può essere?!" La folla rimase sbalordita, sembrava che fosse stata folgorata sul posto, erano confusi.


Baili Xinghe aveva detto loro il motivo per cui avevano fallito, ma era estremamente difficile da accettare.


Non solo non avevano ascoltato Chu Feng, lo avevano deriso e insultato, dichiarando che stava suggerendo loro di morire.


In quel momento si resero conto di aver ripagato delle buone intenzioni con ostilità, se l'erano cercata.


"Chu Feng, sei davvero incredibile. Fidarsi di te è stata proprio la scelta corretta. Siamo i soli ad aver superato la prova adesso" Il sorriso di Nangong Baihe era radioso.


Nangong Moli iniziò a saltellare gridando: "Fratellone Chu Feng, sei un grande, sei un grande. Sìì!!" Sembrava davvero adorabile.


Ad un certo punto corse attorno anche a Beitang Zimo e gli avrebbe fatto le linguacce mentre correva, poi grido: "Ci sono riuscita, ci sono riuscita. Sono brava, sono più brava di te."


Questo fece infuriare Beitang Zimo. Era così arrabbiato da diventare verde. Sembrava che avesse mangiato un grosso piatto di insetti morti. Le sue vene si stavano gonfiando. Pareva che gli stesse per scoppiare il cuore per la rabbia.


In effetti non erano solo le sorelle Nangong ad essere contente, anche Nangong Ya lo era. In effetti anche Tantai Xue di solito fredda e silenziosa mostrava un raro sorriso. Era davvero splendida.


"No, c'è qualcosa che non torna. Finisce così? Le prove sono così semplici?"


"Non significa che tutti coloro che hanno messo piede nell'Isola Immortale si sono radunati qui?" L'espressione di Chu Feng cambiò espressione.


"Naturalmente. Cos'hai in mente?" Nangong Bai gettò un'occhiata verso di lui. Non capiva perché qualcuno di così intelligente come Chu Feng avrebbe fatto una domanda così idiota.


"Questo..." L'espressione di Chu Feng divenne ancora più scontenta. Questo perché aveva esaminato con attenzione la spiaggia e non aveva trovato né Zi Ling né Su Rou.


Se tutti avevano raggiunto l'Isola Immortale e le prove erano finite, non significava che Zi Ling e Su Rou non fossero riuscite a raggiungere l'isola e che avessero incontrato dei pericoli?


"Stai rimuginando troppo. Zi Ling e Su Rou dovrebbero stare bene." Percependo il cambiamento nel suo stato mentale, Ovetto lo consolò.


"Ma... ogni genere di informazione che abbiamo raccolto qui ha indicato che si sono dirette verso l'Isola Immortale prima di noi. Eppure non sono presenti adesso. Perché è così? A meno che... non siano già, dannazione! Che sia stato il vecchio Faccia da Fantasma? Dannazione!" A questo punto Chu Feng strinse i pugni.


"Stai facendo lo sciocco e stai pensando troppo. Non dimenticare che il maestro di Zi Ling e Su Rou non è una persona ordinaria. Mentre le due hanno detto di essere venute a partecipare all'Assemblea del Conferimento, non è certo che siano davvero venute a farlo."


"Se la mia ipotesi è corretta, non sono venute qui per partecipare all'Assemblea del Conferimento, ma per venire a trovare l'Immortale Raffinatore."


"Così dovrebbero stare bene. Non tirare più ad indovinare. Quando incontrerai l'Immortale Raffinatore chiediglielo direttamente."


"Dopotutto le formazioni Spirit dell'Immortale Raffinatore coprono tutta l'isola e il mare circostante. Ha visto tutto quello che avete sperimentato. Altrimenti non avrebbe saputo cos'è successo prima."


"Così sicuramente saprà la risposta. Sarebbe molto meglio chiederglielo invece di tirare ad indovinare come stai facendo ora." Disse Ovetto.


"Mn, hai ragione." Chu Feng annuì, ma non riuscì ancora a calmarsi completamente. In certi casi Chu Feng non poteva assolutamente usare solo la ragione. La sicurezza di Zi Ling e Su Rou era troppo importante per lui.


In quel momento Beitang Zimo iniziò a gridare con tono scontento: "Non sono convinto, non sono convinto! Perché? Perché dovrebbero superare la prova solo perché hanno scelto il passaggio a sinistra?"


"Anche alcune persone del mio clan Beitang sono entrate nel passaggio a sinistra. Tuttavia non solo non hanno superato la prova, uno di loro è morto lì. Quel passaggio era semplicemente una strada di disastri. Le vostre prove sono fatte apposta per spingerci a morire?"


"Sono stro***te! L'Assemblea del Conferimento è una str****ta! È un'Assemblea del Massacro! Tanto vale chiamarla così!"


Non riusciva ad accettarlo, né ad ammettere che lui, un grande principe del clan imperiale Beitang, fosse inferiore a Chu Feng.


"Booom!!"


In quel momento gli occhi di Baili Xinghe brillarono. Il cielo si incupì immediatamente e una pressione davvero spaventosa si abbatté su Beitang Zimo dal cielo.


"Ahhhhh!!"


Beitang Zimo fu colto di sorpresa e fu schiacciato dalla potenza soverchiante. Rimase a terra come un cane morente sopo aver sollevato della terra. Ora Beitang Zimo non poteva più muoversi minimamente.


"Signorino Zimo!!!"


Vedendo questo, gli altri membri del clan accorsero immediatamente. Volevano salvarlo.


Tuttavia chiunque si avvicinò finì con l'essere schiacciato dalla pressione terrificante. Non riuscirono a muoversi minimamente.


"Buzz!!"


Le stelle riempirono il cielo, poi si trasformarono in un raggio di luce che discese dal cielo.


Perfino l'espressione di Chu Feng cambiò. Questo perché questo raggio di luce stava emettendo un fortissimo intento omicida.


Che questo Baili Xinghe fosse così arrogante da uccidere pubblicamente i membri del clan Beitang di fronte a tutte queste persone?


All'improvviso il raggio di luce si fermò a meno di un metro dal gruppo.


Alla fine Baili Xinghe non li uccise. Stava solo spaventando la gente del clan imperiale Beitang. Inoltre ci era riuscito.


Beitang aveva iniziato a tremare di fronte a quell'enorme potere e all'intento omicida assoluto. Si era spaventato.


"Ricordate, nella nostra Isola Immortale non potete comportarvi in questo modo atroce."


Gli occhi di Baili Xinghe emisero un bagliore. Poi il raggio di luce, le stelle e tutto il resto scomparì all'istante. Visto che erano svaniti così velocemente, molti rimasero increduli. Non sapevano se ciò che era accaduto prima era davvero successo.


Tuttavia, quando videro Beitang Zimo e gli altri intrappolati nel terreno, la folla dovette accettare la realtà. Questo Baili Xinghe era davvero degno di essere il discepolo personale dell'Immortale Raffinatore. Era estremamente forte.
                                


                                



