---
title: Capitolo 159 - Un po' Interessante
pubDate: 2024-05-29T05:13:16.354Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame!
36 Capitoli in coda
-Schadenfreude


"I miei metodi d'attacco sono i più forti. Non c'è nulla che possa bloccarmi, figuriamoci le vostre formazioni Spirit, ho ucciso con un colpo perfino eserciti di diverse centinaia di spiriti condotti da uno Sciamano." Disse con orgoglio la Tigre Bianca.


"Un esercito di diverse centinaia di spiriti? Ovetto, a che livello sarebbe uno Sciamano del genere?" Chiese Chu Feng ad Ovetto. Voleva davvero sapere il grado di una persona così formidabile.


"Stolto. Quando il potere spirituale degli Sciamani raggiunge un certo livello, finché gli spiriti sono disposti a farlo, possono entrare nel Mondo degli Spiriti e combattere per lo Sciamano."


"La quantità di Spiriti è un modo per valutare la forza di uno Sciamano, uno che ne controlla diverse centinaia dev'essere una persona al picco del King realm." Spiegò Ovetto.


"Così forte?" Chu Feng rimase scioccato. Un colpo per uccidere un coltivatore al Martial King realm. Questo significava due cose: primo, che il creatore della Tecnica di Massacro della Tigre Bianca era incredibilmente potente e che probabilmente era davvero la persona leggendaria delle Nove Province. Qingxuantian.


Secondo, la Tecnica Segreta doveva essere piuttosto speciale. Dopotutto gli Sciamani erano esperti nelle Formazioni, il metodo difensivo per eccellenza. Era evidente quanto fosse formidabile visto che era riuscita ad infrangere difese del genere in un solo colpo, uccidendo anche lo sciamano.


"In breve, le mie abilità sono invincibili, è proprio come dici. Non ho problemi a riposare qui, ma sarebbe un peccato. Quindi ho deciso di uscire fuori e lasciare che tutti possano assistere di nuovo alla mia gloria."


La Tigre Bianca volteggiò nell'aria mentre si vantava. Comunque anche se era troppo diretta ed esagerava, Chu Feng e la ragazza vestita di viola non dubitavano delle sue parole perché era certamente una Tecnica Segreta leggendaria.


"Nonostante non abbiate un buon carattere, il vostro talento è comunque buono. Combattete tra di voi, passerò la mia abilità al vincitore. Per quanto riguarda il grado con cui potrete usarla, quello dipenderà da voi."


"Ma non vi preoccupate, anche se avete un talento orribile non vi biasimerò. Biasimerei solo me stesso per non aver dubitato del mio giudizio. Anche Murong Xiaoyao era mediocre, ma non ho mai detto che non ce l'avrebbe fatta e non l'ho biasimato per questo. Dopotutto è stata la persona che ho scelto." Disse all'improvviso la Tigre Bianca, c'era un po' di rimorso nel suo tono.


"Cosa? Murong Xiaoyao era mediocre? Quel Murong Xiaoyao era mediocre? Non hai mai detto che non ce l'avrebbe fatta? Ora ti stai lamentando?" Chu Feng era scontento. La cosiddetta Tecnica Segreta era un tipo così arrogante e orgoglioso.


Comunque, detto questo, aveva i requisiti per dire queste parole, altrimenti Chu Feng e la ragazza non sarebbero stati così rispettosi e non avrebbero lottato per ottenere la sua approvazione.


Dall'attuale situazione, chiaramente parlare era inutile. La Tigre Bianca aveva parlato e desiderava che Chu Feng e la ragazza combattessero. Il vincitore avrebbe ottenuto il suo potere.


"Cosa state a guardare? Perché non state iniziando? Se esiterete ancora, potrei cambiare idea, state attenti." Gridò insoddisfatta la Tigre Bianca squadrando i due.


"Muori."


Non appena la creatura finì di parlare, la ragazza attaccò come un fulmine. Emanò il gas e i suoi capelli neri si tinsero di nuovo viola. Nelle sue pupille c'era intento omicida, voleva davvero che Chu Feng morisse.


Le fiamme del gas avanzarono. Sembravano dei diavoli violenti e selvaggi. Comunque Chu Feng non si limitò a ricevere. Si raddrizzò e condensò un arco dorato nella sua mano sinistra e una freccia nella sua destra.


Tirò la corda dell'arma fino a distorcere l'arco e le frecce che scagliava sembravano delle meteore cadenti. I dardi divennero una tempesta dorata mentre esplodevano contro il gas viola. Comunque, inaspettatamente, la nebbia non si indebolì, sembrava un muro di ferro.


Nonostante la potenza dell'Arco dalle Cento Trasformazioni, i dardi dopo aver penetrato negli strati di gas viola, non solo rallentarono ma alla fine si fermarono e furono ridotti a pezzi.


L'Arco dalle Cento Trasformazioni non poteva bloccare la potenza del gas color viola, che si precipitò verso Chu Feng.


Discese dall'alto sembrando una cascata, pareva che potesse spazzare via ogni cosa. Quel livello di forza poteva capirlo solo chi avrebbe ricevuto direttamente l'attacco.


"Umpf."


Ma il ragazzo non rimase a guardare. Sbuffò freddamente e, senza fretta, usò la Tecnica Imperiale Celeste proprio quando il gas viola stava per colpirlo e lo schivò facilmente.


*whoosh whoosh whoosh*


Quando il gas si avventò nel punto in cui era il ragazzo, iniziò a dividersi e a formare innumerevoli mani viola. Cercarono di artigliare Chu Feng e la loro velocità era aumentata.


*boom boom boom* Erano attacchi formidabili, dopo ogni esplosione, lasciava dietro una voragine profonda nel terreno composto da materiali speciali.


Volarono polvere e detriti ovunque. Chu Feng era agile come una scimmia mentre balzava via dalle innumerevoli mani color viola. Nonostante non potessero superare la sua velocità, il ragazzo non riusciva ad attaccare.


Mentre Chu Feng schivava, guardò la ragazza. Scoprì che stava rimanendo dov'era e non stava facendo nemmeno mezzo passo. Lo stava guardando con disprezzo, come se Chu Feng fosse inerme e potesse ucciderlo tranquillamente.


"Dannata mocciosa. Se non ti mostrassi la mia potenza, penseresti che di potermi battere facilmente."


Chu Feng smise di schivare. Una luce dorata apparve nei suoi occhi. Allo stesso tempo lo spazio attorno a lui si increspò. Emanò dei piccoli fulmini che si trasformarono in uno scudo della forma di un essere umano. L'aura di Chu Feng entrò subito nel secondo livello del Profound realm.


*boom boom boom booom boom*


Simultaneamente, le mani viola lo circondarono attaccandolo da ogni direzione, impedirono quasi ogni via di fuga a Chu Feng e iniziarono ad esplodere. Il gas si mescolò con i detriti e la sala tremò per l'impatto.


Comunque nonostante il suo attacco fosse andato a segno, la ragazza non si rallegrò, anzi si preoccupò. Si accigliò lievemente e il suo sguardo brillante divenne ancora più serio.


La Tigre Bianca mostrò un sorriso peculiare e disse a bassa voce:"Questo è un po' interessante."





