---
title: Capitolo 1603 – Farsi rispettare
pubDate: 2025-06-05T09:15:50.987Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Una volta che risuonò questa voce, scoppiò trambusto tra la folla. Una raffica si sollevò e disperse la gente come della paglia. Si era formata una via tra le persone.


Dall'altra parte della strada si stava avvicinando un gruppo di persone con fare aggressivo.


Erano membri del clan imperiale Beitang. Beitang Zimo era ancora a capo del gruppo, ma c'erano ancora più persone rispetto a quelle che erano entrate nell'Isola Immortale.


Non erano presenti solo membri della generazione più giovane, c'erano oltre venti persone al picco del Semi Martial Emperor come Hong Qiang e perfino un Martial Emperor.


Il Martial Emperor era un uomo di mezz'età dai capelli neri. Ma Chu Feng sapeva che il suo aspetto non corrispondeva sicuramente alla sua vera età. Aspetto più importante, stava guardando Chu Feng con grande ostilità.


Chu Feng iniziò ad accigliarsi. Sapeva che la situazione si sarebbe messa male da quando aveva sentito quel grido.


Questo Beitang Zimo era lo stereotipo dell'uomo vile e gretto. Inoltre era anche spudorato. Era stato umiliato pubblicamente nell'Isola Immortale e ora era rimasto ad aspettare Chu Feng con l'intenzione di vendicarsi.


"Cos'hai intenzione di fare?" Hong Qiang si mise subito davanti a Chu Feng.


"Non ti riguarda." Il Martial Emperor del clan imperiale Beitang attaccò all'improvviso. Con un cenno della mano, il suo potere sconfinato soffiò via Hong Qiang.


Anche se Hong Qiang era potente, era solo al picco del Semi Martial Emperor. Sarebbe collassato al primo colpo contro Martial Emperor, senza la minima capacità di resistere.


"Beitang Zhiqiang, sei davvero impressionante. Ti abbassi ad opprimere un Semi Martial Emperor al tuo livello, non provi vergogna?"


Proprio in quel momento, un'aura gentile, ma potente apparì e circondò Hong Qiang, impedendogli di venire ferito e permettendogli di atterrare sano e salvo sulla superficie dell'acqua.


Allo stesso tempo apparì un altro gruppo. Era la gente del clan imperiale Nangong. Nangong Ya, Nangong Baihe e Nangong Moli erano tutti presenti. Aspetto più importante, c'era anche quella donna al livello di una Martial Emperor. Era stata lei ad aver aiutato Hong Qiang prima.


"Nangong Lian, hai intenzione di interferire nei nostri affari?" Beitang Zhiqiang iniziò ad accigliarsi e mostrò uno sguardo scontento.


"Interferire? Ti sbagli di grosso. L'amico Chu Feng ha aiutato il signorino e le signorine del mio clan e ora qualcuno sta cercando di causargli problemi. È solo naturale per me aiutarlo. Così come potrebbe essere considerata un'interferenza?" Disse Nangong Lian con un sorriso raggiante.


"Eheh, avevo già previsto che vi sareste intromessi, ma tanto vale che vi dica questo. Oggi insisterò a dare una lezione a questo Chu Feng. Anche se interferirete, non mostrerò nessuna pietà."


Beitang Zhiqiang strinse gli occhi e parlò con arroganza. Sembrava che avesse già previsto la reazione del clan imperiale Nangong, ma si sarebbe comunque occupato di Chu Feng per difendere Beitang Zimo.


"E se anche la nostra razza dei Re dei Mostri Draconici intervenisse?" Tuttavia risuonò una voce rude e fragorosa. Si era avvicinato un altro gruppo di persone, erano i Re delle Bestie Mostruose Draconiche e c'era anche Yaojiao Yingyu. Accanto alla principessa c'era un uomo robusto dalla perle scura.


Quest'uomo muscoloso era alto quattro metri, sembrava un gigante. Emanava un potere esplosivo di livello Emperor, non c'era dubbio che fosse anche lui un Martial Emperor.


"I Re delle Mostruose Bestie Draconiche? Avete intenzione di interferire anche voi?" Mentre non avrebbe temuto un clan imperiale Nangong, Beitang Zhiqiang esitò quando vide questo gruppo.


Non avrebbe potuto competere con due Martial Emperor.


Tuttavia era scettico e confuso dei motivi per cui i Re delle Mostruose Bestie Draconiche, restii a trattare con gli umani, avrebbero aiutato quel Chu Feng. Era una situazione anomala.


In effetti non fu solo lui a pensarla in questo modo, molti altri ne furono incuriositi. La folla ne stava già discutendo animatamente. Si stavano chiedendo se i Re delle Mostruose Bestie Draconiche avrebbero davvero aiutato Chu Feng.


Se i Re delle Mostruose Bestie Draconiche fossero intervenute davvero, allora ci sarebbe stato un enorme tumulto. Se non altro sarebbe stata prova del grande carisma di Chu Feng.


"Chu Feng è un mio amico. Se osi toccarlo, dovrai affrontare la nostra razza dei Mostri Draconici." Disse ad alta voce Yaojiao Tingyu. Aveva risposto alla domanda della folla. Avevano davvero intenzione di difendere Chu Feng.


"..." Sentendo queste parole, non solo Beitang Zhiqiang iniziò ad accigliarsi, anche Beitang Zimo e il resto del suo clan si ammutolì.


Si erano ritrovati nello scenario peggiore possibile. I Re delle Mostruose Bestie Draconiche avevano intenzione di diventare nemici del clan imperiale Beitang solo per Chu Feng.


In realtà, da soli non sarebbero stati una minaccia per il clan Beitang, ma dovevano affrontare anche il clan imperiale Nangong adesso.


"Eheh, non c'è da meravigliarsi che Chu Feng fosse così composto. Sembra che abbia già coltivato diverse amicizie e trovato degli aiutanti."


"Molto bene, aspetta e vedrai allora. Mentre potranno proteggerti questa volta, non potranno farlo per sempre."


Disse Beitang Zimo. Sapeva che non poteva più fare nulla a Chu Feng, così poteva solo arrendersi. Dopo aver detto questo, si girò con sicurezza e iniziò a condurre via il resto del suo clan.


Tuttavia proprio in quel momento Chu Feng disse: "Aspetta."


Chu Feng non si sarebbe fatto mettere i piedi in testa così facilmente. Dato che il clan imperiale Beitang aveva cercato di dargli così tanti problemi di fronte ad una folla così enorme, quasi ferendo Hong Qiang, come avrebbe potuto lasciarli andare come se niente fosse.


"Cosa? Credi di potermi fare rimanere qui?" Beitang Zimo non mostrò nessuna paura. Questo perché sapeva che il clan imperiale Nangong e i Re delle Mostruose Bestie Draconiche sicuramente non avrebbero preso l'iniziativa di attaccarli per primi.


Come poteva temere un mero Chu Feng senza la protezione dei due clan?


"Beitang Zimo, vorrei sapere perché continui a provocarmi più e più volte. Non mi pare di averti offeso in alcun modo." Chiese Chu Feng fingendo di essere confuso.


"Vero, perché il clan imperiale Beitang insiste a dargli problemi?"


Anche la folla attorno iniziò a chiederselo e a discuterne animatamente. La gente era concentrata a godersi lo spettacolo e non aveva pensato ai motivi dietro il conflitto.


Erano curiosi di sapere il motivo dietro le ostilità di Beitang Zimo.


In quel momento Beitang Zimo iniziò ad accigliarsi. Non sapeva come rispondere. Dopotutto non poteva dire di fronte a tutti che lo stava facendo perché era geloso di Chu Feng.
                                


                                



