---
title: Capitolo 1610 – Scambio Estremamente Costoso
pubDate: 2025-06-05T09:15:50.988Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Sta dubitando che possa pagare o no?" Zia Lian si accigliò lievemente. Era riuscita a capire cosa stava pensando il gestore Tian.


"Naturalmente no. Non dubiterei mai delle possibilità economiche di un cliente. Vorrei soltanto fare una verifica." Disse con un sorriso cortese il gestore Tian.


"Woosh!"


Zia Lian non si disturbò a dire parole superflue. Tirò fuori direttamente il Sacchetto Cosmo e lo lanciò al gestore Tian. Chiese: "Indipendentemente di quale potrebbe essere il prezzo di vendita delle pietre Spirit del Marchio del Drago, se vendesse tutti gli oggetti qui, figuriamoci le trentotto Pietre Spirit del Marchio del Drago, potrebbe acquistarne perfino cento."


Il gestore Tian afferrò il Sacchetto Cosmo e ne percepì il contenuto. Poi mostrò un largo sorriso. Disse: "Così proviene dal clan imperiale Nangong. Non c'è da meravigliarsi che sia così ricca e maestosa.


"È come ha detto. I tesori nel suo Sacchetto Cosmo sono estremamente preziosi. Sfortunatamente ha comunque sottovalutato il prezzo più alto delle Pietre Spirit del Marchio del Drago. Non lo dico per vantarmi. Il totale degli oggetti contenuti nel suo Sacchetto Cosmo possono davvero comprare senza problemi le trentotto Pietre Spirit del Marchio del Drago, ma non potrebbero davvero comprarne cento. Trentotto è il massimo."


"Cos'ha detto? Gli oggetti nel mio Sacchetto Cosmo potrebbero essere scambiati al massimo per trentotto Pietre Spirit del Marchio del Drago?" Zia Lian rimase estremamente scioccata.


"Non le sto mentendo. Se non mi crede, non è obbligata a scambiarle con me." Disse il gestore Tian.


"Non importa. Contatti i venditori e chieda loro se sono disposti a fare lo scambio. Nel caso lo siano, farò questo scambio." Zia Lian non esitò.


"Non c'è bisogno. Se desidera davvero acquistarla a questo prezzo, potrò fare io questa decisione." Il gestore Tian mostrò il sorriso di un uomo d'affari senza scrupoli.


"Lo faccia." Disse Zia Lian. Anche se era stata molto diretta, nel suo tono si poteva sentire un po' di amarezza. Tutti sapevano che zia Lian era stata imbrogliata, ma lo stava permettendo.


Anche se sapeva che avrebbe speso molti soldi per acquistare queste pietre Spirit del Marchio del Drago al prezzo più alto, sapeva molto bene che sarebbe stato arduo determinare che prezzo avrebbero raggiunto all'asta. Tuttavia non voleva perdersene nemmeno una e non voleva correre questo rischio.


"In tal caso aspetti un momento per favore." Il gestore Tian mise da parte il Sacchetto Cosmo e si girò per andarsene.


"Zia Lian, quell'uomo è un truffatore. Mi rifiuto di credere che quelle Pietre Spirit del Marchio del Drago siano così costose." Disse Nangong Baihe, piena di amarezza. Sapeva a grandi linee quanti tesori conteneva il Sacchetto Cosmo.


"Non importa. Un po' di solito non sono nulla se possono aiutare l'amico Chu Feng ad ottenere queste Pietre Spirit del Marchio del Drago." Zia Lian sorrise lievemente. Poi tirò fuori altri tre Sacchetti Cosmo e disse: "Ne ho altri. Poi, se qualcosa attirerà la vostra attenzione, ditemelo pure. Finché potrò, vi comprerò tutto quello che volete."


"Ahah, zia Lian è incredibile." Nangong Baihe rise contenta dopo aver visto che zia Lian aveva ancora molte risorse.


Per quanto riguardava Chu Feng, sapeva anche lui che zia Lian era stata imbrogliata. Tuttavia, lungo il loro viaggio, aveva parlato della questione con lei. La donna aveva dichiarato che, indipendentemente dal prezzo, sarebbe riuscita ad ottenere le pietre Spirit del Marchio del Drago per Chu Feng. Questo era il motivo per cui Chu Feng non aveva fatto nessun commento adesso.


Non molto tempo dopo, il gestore Tian ritornò. Consegnò un Sacchetto Cosmo a zia Lian. Dopo aver ricevuto il Sacchetto Cosmo, zia Lian sorrise lievemente e poi lo consegnò a Chu Feng.


Quando Chu Feng ricevette il Sacchetto Cosmo, mostrò anche lui un sorriso radioso. Ora, contando le due pietre che possedeva già, aveva quaranta pietre Spirit del Marchio del Drago.


"Sembra che abbiate molto bisogno di pietre Spirit del Marchio del Drago. Anche se non le ho con me, credo che gli ospiti della nostra Asta della Legge Celeste probabilmente ne abbiano."


"Se avete davvero bisogno di pietre Spirit del Marchio del Drago, ho un metodo che potrebbe aiutarvi ad ottenerne altre." Disse con un sorriso il gestore Tian.


"Che metodo?" Chiese zia Lian.


"Potreste provare a mettere all'asta qualche oggetto a condizione di scambiarli solo per pietre Spirit del Marchio del Drago. Forse potrebbero esserci clienti che possiedono pietre Spirit del Marchio del Drago interessati." Disse il gestore Tian mentre guardava zia Lian con un sorriso entusiasta. Evidentemente sapeva che zia Lian possedeva altri tesori.


"Molto bene, andate a mettere all'asta gli oggetti più preziosi qui dentro a condizione di scambiarli solo per Pietre Spirit del Marchio del Drago." Zia Lian non esitò e tirò fuori i tre Sacchetti Cosmo di prima.


Tuttavia, proprio in quel momento, Chu Feng cercò di fermarla: "Non deve farlo. Ha già speso molti soldi per aiutarmi ad acquistare queste trentotto Pietre Spirit del Marchio del Drago. Mi ha già trattato estremamente bene. Non posso farle spendere ancora."


"Non ri ricordi cosa ho detto prima Chu Feng? Non è niente. Sono solo ricchezze. Ciò che è più importante è l'amicizia tra te e i signorini." Zia Lian sorrise lievemente, poi consegnò i tre Sacchetti Cosmo al gestore Tian.


Il vecchio fu molto diretto. Iniziò subito ad ispezionare il contenuto dei tre Sacchetti Cosmo. Dopo aver finito di esaminarli, scosse la testa e disse: "Se avete bisogno di altre sessantadue pietre Spirit del Marchio del Drago, temo che gli oggetti contenuti qui non saranno sufficienti."


"Cosa? Non sono ancora sufficienti?" Zia Lian si accigliò subito.


Anche se i tesori nei suoi tre Sacchetti Cosmo non potevano essere considerati inestimabili, erano tutti estremamente preziosi. E ancora non poteva scambiarli per cento pietre Spirit del Marchio del Drago; quanto erano costose?


"Non le sto mentendo. È vero che gli oggetti nei suoi Sacchetti Cosmo sono estremamente preziosi. Tuttavia, generalmente solo gli Sciamani tengono queste pietre senza venderle. Di cos'hanno bisogno gli Sciamani? Di tecniche Spirit o di spiriti. Solo questi tesori spingerebbero loro a pagare con pietre Spirit del Marchio del Drago."


"Mentre i suoi Sacchetti Cosmo contengono molti tesori, non appartengono a quella categoria." Mentre parlava, il gestore Tian tirò fuori cinque oggetti. Ognuno di essi conteneva un potere speciale. Chu Feng riuscì a capire con una sola occhiata che erano molto preziosi e possedevano effetti miracolosi per le tecniche Spirit.


"Solo questi cinque oggetti possono essere messi all'asta. Se vi aiutassi a dare loro un prezzo e qualcuno fosse disposto ad acquistarli, allora potreste scambiarli per venti pietre Spirit del Marchio del Drago. Tuttavia, naturalmente potrebbero attirare l'attenzione di molte persone e protrarre l'asta. Se accadesse, il prezzo di vendita aumenterebbe."


"tuttavia se nessuno ne ha bisogno, non potrebbe scambiarli per una sola pietra Spirit del Marchio del Drago. È certa di volerli mettere all'asta?"


"Se sarà disposta a metterli all'asta, non le farò pagare nessuna commissione." Le parole del gestore Tian erano piuttosto sincere. Probabilmente era riuscito a guadagnare molto grazie allo scambio di oggetti di prima.


"Lo faccia." Visto che zia Lian era disposta a spendere le ricchezze dei tre Sacchetti Cosmo di oggetti, come poteva non voler mettere all'asta questi cinque oggetti?


Il gestore Tian diede un'occhiata ai mantelli di Chu Feng e degli altri e disse con un sorriso raggiante: "In realtà sono i mantelli sui vostri corpi ad essere veri tesori. Sareste interessati a venderli? In tal caso potrebbero raggiungere un prezzo davvero alto."
                                


                                



