---
title: Capitolo 1643 – Nangong Longjian
pubDate: 2025-06-05T09:15:50.992Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
3 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


Subito dopo che il drago dorato cadde a terra, tre vecchi apparirono dal nulla.


Avevano capelli bianchi che arrivavano oltre le loro caviglie.


Erano vissuti a lungo, probabilmente per diverse decine di millenni visti i loro capelli setosi e i loro corpi estremamente magri e deboli. Sembrava che perfino una brezza potesse soffiarli via.


Tuttavia i tre stavano emanando delle aure eccezionalmente potenti che facevano tremare lo spazio attorno.


Ognuno di loro possedeva un'aura superiore a quella di Nangong Beidou. Erano tre Martial Emperor di quarto livello."


"Sono i Sommi Anziani. Sono arrivati i Sommi Anziani. Il nostro clan si salverà!"


"Sono i Sommi Anziani? Sono ancora vivi? Grandioso!"


La gente del clan imperiale Nangong si riempì di nuovo di speranza vedendoli. Mentre si riempivano di entusiasmo, iniziarono anche ad inginocchiarsi rispettosamente verso i tre vecchi a mezz'aria.


in effetti, molti di loro si emozionarono così tanto che cominciarono a piangere.


Era comprensibili, dopotutto le origini di questi tre vecchi erano davvero incredibili.


Anche se i tre erano nati tutti in ere diverse, erano molto più anziani di Nangong Beidou- Si poteva dire che avessero la massima autorità e che fossero i veri sovrani del clan imperiale.


Tuttavia i tre erano rimasti in isolamento per oltre cinquecento anni. Durante questo periodo di tempo non erano mai apparsi in pubblico nemmeno una volta.


Questo era il motivo per cui molti membri del clan non li avevano mai visti. In effetti alcuni pensavano che fossero già morti.


Dopotutto anche se i Martial Emperor erano molto longevi, era difficile che vivessero per più di diecimila anni.


Così, nella Terra Sacra delle Arti Marziali, diecimila anni segnalavano la fine di un'era.


Dopo diecimila anni un esperto sarebbe morto e sarebbe stato rimpiazzato dalle future generazioni.


I tre vecchi avevano tutti superato da molto tempo l'aspettativa di vita di un Martial Emperor. Se non avessero contato su medicine miracolose per continuare a vivere, probabilmente sarebbero già morti.


In effetti c'erano molti esperti della generazione più anziana che sarebbero morti di vecchiaia in isolamento. Figuriamoci gli altri, nel clan imperiale Nangong c'erano molti esperti del genere.


Tuttavia era evidente che i tre Sommi Anziani fossero ancora vivi. Non solo, possedevano un potere combattivo formidabile, lo si poteva capire dal drago dorato che avevano creato insieme.


"Porgo i miei rispetti ai tre Sommi Anziani."


Dopo che i tre vecchi apparirono, Nangong Beidou volò immediatamente da loro e si inchinò con fare rispettoso.


"Beidou, cos'è successo esattamente qui? Perché è apparso uno spirito malvagio così feroce nel nostro clan?" Chiese uno dei tre Sommi Anziani.


"Sommo Anziano, è una storia molto lunga. Anche io sono stato colto alla sprovvista." Nangong Beidou non sapeva come spiegare loro la situazione.


"Dov'è Nangong Longjian? Non c'è?" Chiese un altro Sommo Anziano.


"Il fratello minore Longjian, è..." Nangong Beidou sospirò: "È nel clan. Tuttavia sapete tutti della sua natura. Tutto ciò che gli importa è la coltivazione marziale, non si preoccupa della sicurezza del nostro clan e delle nostre vite." Disse sospirando con esasperazione Nangong Beidou.


 "Sono passati cinquecento anni e Nangong Longjian è ancora insensibile. Dovremo proprio rimproverarlo." Disse l'ultimo Sommo Anziano con un'espressione arrabbiata.


"Basta con le parole superflue. Attacchiamo insieme, sistemiamo lo spirito malvagio prima."


I tre Sommi Anziani colpirono di nuovo. Il carattere 'Imperiale' dorato apparì sulle loro fronti. Strinsero i palmi e cominciarono ad emettere una luce abbagliante. Ogni bagliore si fuse nel cielo formando un altro drago vivido e pieno di vita. La creatura caricò immediatamente contro lo spirito Asura.


Aspetto più importante, questo drago dorato era ancora più forte del precedente.


"Dovrebbe essere il Tabù Celeste del nostro clan: Trasformazione del Drago Dorato, vero?"


"Sorprendente! Come previsto da un Tabù Celeste, è semplicemente troppo spaventoso. Mi chiedo se potrò mai imprararlo."


"Smettila di sognare ad occhi aperti. Perfino il Lord capoclan non è stato capace di apprendere questo Tabù Celeste. Perfino i tre Sommi Anziani devono coalizzarsi per usarlo, eppure pensi di poterlo apprendere? Dovresti smettere di illuderti, non potrai mai usarlo."


Alcuni membri del clan Nangong videro finalmente la potenza di questa tecnica. Non era una formazione Spirit, ma un leggendario Tabù Celeste.


Anche se i Tabù Celesti erano simili a leggende, il clan imperiale Nangong ne possedeva uno: la Trasformazione del Drago Dorato.


Nessuno sapeva chi l'avesse creato, ma solo chi possedeva una stirpe imperiale era capace di apprenderlo. Era il tesoro protettivo del loro clan.


Tuttavia, anche così pochissimi nella storia del clan Nangong era riuscito ad apprendere la tecnica marziale. Molti avevano solo sentito parlare della potenza divina di questa mossa da delle note storiche.


E ora finalmente potevano vederla personalmente. Naturalmente sarebbero stati estremamente entusiasti. Dopotutto questa era l'abilità più forte del loro clan.


"Ma riuscirà a prevalere su quel mostro?" Alcuni comunque erano dubbiosi.


"Roaaaaaaar!!"


A quanto pareva le loro domande avevano colto nel segno. La Trasformazione del Drago Dorato fu di nuovo fatta a pezzi dal drago nero dello spirito malvagio. Inoltre stavolta lo spirito Asura fu ancora più spietato, fece completamente a pezzi il suo nemico.


"Coff!!"


"Coff!!"


"Coff!!"


Nel momento in cui il drago dorato fu distrutto, i tre Sommi Anziani vomitarono boccate di sangue, poi indietreggiarono di diversi passi a mezz'aria. Se Nangong Beidou non li avesse sostenuti con il suo potere, probabilmente sarebbero caduti dal cielo.


La gente del clan Nangong fu colta dal terrore. Perfino i tre Sommi Anziani che avevano usato il Tabù Celeste non erano riusciti a sconfiggere questo mostro. Chi avrebbe potuto fermarlo? Il loro clan sarebbe stato annientato?


In quel momento uno dei Sommi Anziani gridò: "Nangong Longjian, per quanto altro tempo rimarrai con le mani in mano? Starai davvero a guardare mentre il nostro clan verrà distrutto?"


La sua voce tuonò nel cielo e riecheggiò per oltre diecimila miglia.


"Boom!!"


Proprio in quel momento risuonò un'esplosione improvvisa. Un'enorme spada dorata calò dal cielo, stava puntando verso lo spirito malvagio Asura.


Quando l'enorme lama dorata apparì, una potenza incredibile discese dal cielo e coprì tutti quanti.


Quest'aura sembrava un'esistenza impareggiabile.
                                


                                



