---
title: Capitolo 1753 - Il Raduno dei Quattro Clan
pubDate: 2024-08-03T15:13:16.542Z
tags:
    - mga
---


In quel momento, i confini delle vaste e sconfinate pianure Gong Ba erano piene di gente. Si potevano vedere persone sia a mezz’aria che a terra.


In effetti c’erano perfino delle creature grosse quanto montagne che galoppavano all’orizzonte. Anche gli esperti dei clan delle bestie mostruose erano arrivati.


Gli esperti da tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali stavano sciamando come insetti che avevano scoperto cibo delizioso, stavano accerchiando le pianure da ogni direzione.


Tuttavia sarebbero rimasti solo a guardare, ciò che sarebbe accaduto sarebbe stato un banchetto solo per gli occhi.


In quel momento, dopo aver viaggiato per un po’ di tempo, Chu Feng e Baili Xuankong finalmente giunsero a destinazione.


Quando arrivarono alle pianure Gong Ba, i loro occhi brillarono e rivelarono espressioni sorprese.


Sopra le vaste pianure c’era un’enorme formazione che sigillava il cielo e la terra.


Non solo la formazione Spirit sembrava incredibilmente robusta, pareva coprire l’intera pianura, facendola sembrare una fortezza sconfinata. Era così enorme da essere sconvolgente.


Inoltre alla base della fortezza c’erano innumerevoli piccole porte che avrebbero permesso l’accesso.


Tuttavia, mentre erano aperte, non tutti potevano entrare. Solo la giovane generazione al di sotto dei cento anni poteva attraversarle.


Le persone più vecchie di cento anni non solo sarebbero state respinte da una potente energia, sarebbero rimaste ferite gravemente.


Nemmeno i Martial Emperor sarebbero stati capaci di passare oltre.

“Quella formazione Spirit è davvero straordinaria. È sicuramente una tecnica dal costo davvero elevato.”

Anche se la fortezza era perfetta, Chu Feng vide che conteneva dei motivi a forma di drago. Questo significava che era il prodotto di uno Sciamano dal Marchio del Drago.


Tuttavia la formazione Spirit era estremamente potente. Non poteva essere opera di uno Sciamano ordinario, era sicuramente un grande progetto su enorme scala che avrebbe richiesto molti materiali.


“Una formazione Spirit di questo livello è paragonabile a quella delle rovine dell’Antica Era. Figuriamoci me, probabilmente nemmeno Martial Emperor di quarto livello potrebbero attraversare quella formazione.”

“Non c’è da meravigliarsi che la persona che ha mandato l’invito sia stata capace di entrare nella nostra Sacra Assemblea così facilmente. Le sue capacità sono davvero degne di ammirazione.” Perfino Baili Xuankong era impressionato.


“Queste pianure Gong Ba però sono estremamente famose. Probabilmente molti passano da qui ogni giorno. Come possono non aver visto chi ha creato questa formazione?” Chiese con curiosità Chu Feng.


“Ho sentito che sono apparsi dei venti violenti un anno fa. Quella tempesta ha nascosto il cielo e coperto il terreno. Le intere pianure Gong Ba sono state coperte dalle raffiche. Così è stato impossibile per la gente ordinaria entrare in questi territori. In effetti nemmeno i Martial Emperor sono riusciti a farlo.”

“Quando ho visto nella lettera che il raduno si sarebbe tenuto alle pianure, mi sono un po’ preoccupato viste le pessime condizioni delle pianure nell’ultimo anno.”

“Tuttavia sembra che le raffiche non siano state un disastro naturale, ma che siano state create da qualcuno.” Disse Baili Xuankong.


“Ho capito. Sta dicendo che la persona che ha creato la fortezza non voleva che gli altri lo sapessero e così ha creato la violenta tempesta per tenere lontani gli altri. Poi ha finito questo enorme progetto.”


“In tal caso, il successore dell’Imperatore Gong ha pianificato da molto tempo di tenere questo raduno? Sennò non avrebbe passato così tanto tempo a costruire una fortezza.” Disse Chu Feng.


“Sembra che sia così.” Disse Baili Xuankong.


“Davvero interessante. La forza del successore dell’Imperatore Gong non è proprio da sottovalutare.” Chu Feng sorrise.


“È vero. Sembra che non potrai vincere facilmente questa battaglia.” Disse Baili Xuankong.


“In tal caso, sarà solo più interessante.” Chu Feng sorrise.

“Eccellente. È proprio l’atteggiamento che mi piace. Vai, posso solo accompagnarti fino a qui. Dovrai contare sulle tue forze da qui in avanti.” Baili Xuankong diede una lieve pacca sulle sue spalle.


In quel momento Chu Feng poteva sentire le grandi speranze che Baili Xuankong aveva riposto in lui. Così disse: “Non oso garantire di poter ottenere la vittoria, ma sicuramente mi impegnerò con tutte le mie forze.”


“Confido nelle tue capacità ragazzo. Indipendentemente da quale possa essere il risultato, sarai comunque il mio orgoglio. Vai avanti, ti aspetterò qui.” Disse Baili Xuankong.


Dopodiché Chu Feng cominciò a procedere verso la vasta fortezza. Per evitare di causare problemi inutili, non rivelò il suo vero aspetto. Non solo indossò un mantello che poteva nascondere la sua aura, iniziò a portare anche un cappello a cono di bambù che nascondeva il suo aspetto. Si poteva dire che si fosse nascosto completamente.


Questo perché sapeva che la gente dei quattro grandi clan imperiali doveva essere già arrivata. Non poteva rivelare assolutamente la sua identità.


Altrimenti sarebbe morto per mano dei quattro grandi clan imperiali prima ancora di entrare nella fortezza.


In effetti le sue ipotesi erano corrette. La gente dei quattro grandi clan imperiali erano già arrivati qui e si erano radunati nelle pianure Gong Ba di nascosto.


Avevano creato un palazzo sotterraneo temporaneo fuori dalla fortezza usando una formazione Spirit.


Dentro avevano radunato un esercito, erano tutti membri d’élite dei loro quattro clan.


I quattro rappresentanti dei clan erano nella regione più profonda del palazzo. Non erano i capiclan, ma i quattro Sommi Anziani al quarto livello del Martial Emperor realm.


Per catturare Chu Feng, avevano mandato i loro guerrieri più formidabili.


“Non sappiamo nemmeno se quel moccioso di Chu Feng verrà o no. Eppure noi vecchi siamo venuti tutti qui.”


“Non solo, abbiamo anche portato il Sigillo dell’Imperatore del Drago dei quattro clan. Non stiamo sopravvalutando troppo quel moccioso?”


“È davvero così formidabile?” Chiese il Sommo Anziano del clan imperiale Beitang.


Aveva il volto pieno di rughe e sembrava incredibilmente vecchio. Tuttavia il suo sguardo brillava con freddezza. Anche se non era arrabbiato, era davvero intimidatorio.


Tuttavia ciò che attirava più l’attenzione non era lui, ma un sigillo quadrato ampio un piede di colore oro brillante.


Non solo c’era l’incisione di un drago dorato sopra, emanava anche una potenza dell’Imperatore davvero intensa.


I Sommi Anziani dei quattro clan stavano tenendo ognuno il rispettivo sigillo.


Erano sigilli dell’Imperatore del Drago, Armamenti Imperiali. Non dovevano riconoscere un proprietario per essere usati, richiedevano solo una potente stirpe imperiale per essere utilizzati.


Erano estremamente forti. Erano stati lasciati dai loro vecchi antenati ed erano i tesori più preziosi per i quattro grandi clan imperiali.


Era evidente quanto fossero intimiditi da Chu Feng.


“Non avete visto quanto è capace quel moccioso. Una volta che l’avrai visto, non metterai in dubbio la nostra decisione.” Disse il Sommo Anziano del clan Nangong.


Mentre non aveva visto personalmente il giovane, aveva visto e anche lottato contro lo spirito malvagio Asura che Chu Feng aveva liberato. Così sapeva molto bene quanto fosse spaventoso.


“Mentre non questiono le vostre decisioni, penso che mandarci con dei sigilli dell’Imperatore del Drago per un mero Martial Emperor di terzo livello e un ragazzino è davvero eccessivo.”


“Anche se li uccidessimo, sarebbe ingiusto. Probabilmente verremmo derisi dal resto del mondo.” Disse il Sommo Anziano del clan imperiale Beitang.

“Anche se venissimo ridicolizzati, sarebbe comunque meglio che lasciare che annienti i nostri clan.”


“Per imprudenza, ci siamo già persi un’occasione per eliminarlo. Stavolta non possiamo commettere errori. Altrimenti ci aspetterà un grande disastro.” Disse il Sommo Anziano del clan Nangong.



