---
title: Capitolo 1782 - Un Amico appare sul Palco
pubDate: 2024-08-04T20:13:16.547Z
tags:
    - mga
---

“Calmati. Andrà a nostro vantaggio il fatto che Chu Feng si sia rivelato. Non preoccuparti, ti aiuteremo a recuperare la Spada Celeste Immortale. Allora tornerà nel tuo clan, mentre Chu Feng… morirà sicuramente.” Dissero gli altri tre Sommi Anziani sorridendo.


Dopo aver saputo dell’arrivo del giovane, le persone più entusiaste erano loro. Avevano creato una trappola da cui non si poteva fuggire solo per catturarlo. Dato che si era presentato, Chu Feng era spacciato.


“Gulp!!”


Dentro la fortezza, Lajiao, Da Luobu e Xiao Luobu deglutirono.


Mentre le persone fuori dalla fortezza non potevano vedere la situazione dentro, loro potevano cosa stava succedendo fuori. Così avevano anche visto cos’era accaduto prima.


Il capo del clan Ximen aveva attaccato la roccaforte, solo per venire scaraventato via. Era stato uno spettacolo davvero sbalorditivo.


Tuttavia non avevano anche visto l’umiliazione del capoclan, ma anche il suo intento omicida traboccante.


Così rivolsero sguardi preoccupati verso Chu Feng.


Mentre poteva essere al sicuro nella fortezza, se Chu Feng fosse uscito, come sarebbe potuto sopravvivere?


In effetti non erano solo loro tre a pensarlo; molti altri erano della stessa idea. Tuttavia Chu Feng rimase indifferente, era concentrato sulla Spada Celeste Immortale nella sua mano.

Mentre era vero che la spada del Dio Malvagio era più potente, Chu Feng non avrebbe osato usarla di nuovo.


Anche se aveva intenzione di vendere la Spada Celeste Immortale, non gli sarebbe importato di usarla prima di farlo. Dopotutto sapeva molto bene quanto era formidabile.


Nonostante fosse inferiore alla spada del Dio Malvagio, era superiore ad un Armamento Incompleto ordinario.


“Boom!!”


All’improvviso un’aura divampò e il cielo iniziò a cambiare mentre un raggio di luce volava dalla spada per entrare nel corpo di Chu Feng.


Un momento dopo, la spada Celeste Immortale smise di tremare violentemente. Sembrava molto più ubbidiente rispetto a quando veniva maneggiata da Ximen Feixue.


“Sottomissione Assoluta.”


“Chu Feng è stato capace di sottomettere in modo assoluto perfino un’arma del genere?”


“Non è stata la parte più sbalorditiva, la cosa più difficile è riuscirci in così poco tempo.”


Quando gli altri talenti videro questa scena rimasero tutti sbalorditi. Incapaci di contenersi, sussultarono.

“Come può essere?! Quel Chu Feng possiede un talento così enorme?!” In quel momento lo sguardo di Baili Xinghe rivelò invidia e riluttanza ad accettare la realtà.


Desiderava anche lui la spada Celeste Immortale, pensava che fosse molto adatta a lui e che sarebbe dovuta passare a lui.


Così, quando Chu Feng aveva cercato di domarla, aveva sperato che fallisse a farlo. In tal caso avrebbe avuto un’occasione.


Tuttavia non solo Chu Feng non aveva fallito, ma l’aveva fatta entrare in uno stato di Sottomissione Assoluta e questo lo aveva riempito di frustrazione e scontento.


In effetti, figuriamoci gli altri, perfino lo sguardo dell’uomo misterioso emanò un lampo sorpreso.


Il suo stupore però durò solo un momento. Figuriamoci gli altri, neppure Chu Feng l’aveva notato.


All’improvviso l’uomo misterioso guardò la pagoda di Chu Feng e disse: “Lajiao, Da Luobu, Xiao Luobu, potete uscire fuori.”


Sentendo queste parole, i tre giovani sussultarono, ma non eistarono e ubbidirono.


“Cosa? Sono tre Martial King? Sono quei Lajiao, Da Luobu e Xiao Luobu?” Vedendo i tre, gli altri talenti rimasero scioccati. Mentre avevano fatto molte ipotesi riguardo le loro identità, era chiaro che non si fossero immaginati uno scenario del genere.


Erano… troppo deboli. Come potevano aver raggiunto questo posto al loro livello? Inoltre erano arrivati prima di loro?


“Voi tre non siete al livello necessario per partecipare alla competizione domani. Se volete ritirarvi, potete farlo ora.” Disse l’uomo misterioso.

“Ci ritireremo.” Dissero all’unisono Da Luobu e Xiao Luobu.


“Anche io.” Lajiao esitò per un momento, poi dichiarò lo stesso.


“Mn, capite qual è la vostra posizione.” L’uomo misterioso annuì.


“Senior, potremmo rimanere qui a guardare la competizione tra i vari esperti?” Chiese Lajiao.


Allo stesso tempo, anche Da Luobu e Xiao Luobu stavano guardando l’uomo misterioso con fare implorante.


“Eheh…” L’uomo misterioso rise piano, poi disse: “Siete stati portati qui da Chu Feng. A meno che non infrangiate le regole, solo lui potrà decidere se potete rimanere o no.”


“Così siete stati portati qui da Chu Feng?” I geni spostarono gli sguardi su Chu Feng, pieni di ammirazione.

Erano venuti qui dopo aver superato varie prove ed ostacoli, così sapevano quanto era difficile. Specialmente l’ultima parte del percorso, più persone c’erano, più sarebbe diventato arduo attraversare la foresta.


Chu Feng era riuscito a portare tre Martial King con sé ed era stato il secondo ad arrivare. Quanta forza possedeva?


Perfino Leng Yue, la prima in classifica, rivelò uno sguardo pieno di emozioni contrastanti.


Tuttavia non sapevano che Chu Feng aveva anche portato Yan Xie.


“Spero che vi ricorderete cos’ho detto prima. La competizione inizierà ufficialmente domani. Per ora dovreste riposarvi.” Dopo aver detto questo, l’uomo misterioso scomparì.


Tuttavia la gente non tornò nelle loro rispettive pagode, iniziò a fissare Chu Feng. Oggi il giovane aveva mostrato loro un bello spettacolo, non sarebbe stato eccessivo dire che aveva ampliato i loro orizzonti.


In effetti, alcuni cominciarono a pensare di essere inferiori a lui ancora prima di affrontarlo.


Questo valeva in particolare per il paio di gemelli del palazzo della Legge Celeste. Si stavano rallegrando per non aver avuto la possibilità di combattere contro Chu Feng.


I due avevano visto come aveva domato la Spada Celeste Immortale e così si erano resi conto di essere inferiori.


Era un talento inumano. Anche se erano tutti grandi geni, avevano la sensazione che Chu Feng fosse ad un livello superiore.


Mentre lui veniva osservato dagli altri, Chu Feng concentrò lo sguardo sulla spada Celeste Immortale.


Incisa sulla spada c’era la tecnica della spada Celeste Immortale. In confronto all’arma, era la tecnica ad essere la cosa più preziosa.


Tuttavia era una tecnica che solo il padrone della spada avrebbe potuto vedere. Ora che l’aveva ottenuta, Chu Feng naturalmente poteva leggere la tecnica. Perfino lui non riuscì a contenersi dall’esclamare: “Che bella tecnica di spada!”


“Naturalmente la tecnica della spada Celeste Immortale è buona. Congratulazioni junior Chu Feng.”


All’improvviso risuonò una voce dalla foresta in lontananza.


“Junior?” Chu Feng sussultò. La persona che l’aveva chiamato “junior” e la sua voce era familiare.

Così Chu Feng spostò lo sguardo verso chi aveva parlato.


Solo allora vide un uomo avvicinarsi dalla foresta con un sorriso.


Era molto potente. Non solo possedeva un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare tre livelli di coltivazione, era anche all’ottavo livello del Semi Martial Emperor.


Con grande sorpresa di Chu Feng, non solo lo conosceva, ma anche molto bene.


Era il suo senior della scuola del Drago Azzurro, il suo buon fratello da molti anni, Zhang Tianyi.


Zhang Tianyi era arrivato nella Terra Sacra delle Arti Marziali insieme a Zi Ling, Su Rou e gli altri. Tuttavia Chu Feng non era riuscito a vederlo per tutto questo tempo. Non si sarebbe mai aspettato di vederlo qui oggi. Inoltre era diventato così potente, al punto da essere ancora più formidabile di Zi Ling e degli altri.

“Zhang…” Pieno di gioia, voleva chiamarlo senior Zhang, ma si trattenne.


Non solo la sua coltivazione era incredibilmente potente, il suo abito era speciale. Indossava un’armatura leggera color verde-turchese su cui era stato inciso un grosso carattere. (<em>Nota traduzione: “弓”.</em>) Era la parola ‘Gong’.



