---
title: Capitolo 1795 - Sudare come un maiale
pubDate: 2024-08-05T09:13:16.548Z
tags:
    - mga
---


“Chu Feng, non solo hai rubato i miei tesori, mi hai anche umiliato in questo modo. Non te la farò passare liscia, assolutamente!!!” Leng Yue ruggì con rabbia.


La sua voce piena di amarezza riecheggiò in questa regione sigillata. La sua eco riecheggiò per molto tempo.


“Ti ho solo ripagato con la tua stessa moneta per ciò che hai fatto ai miei amici.” Disse con disapprovazione Chu Feng.


“Sei morto, sei spacciato. Anche se non potrò ucciderti, una volta che lascerai questa fortezza morirai sicuramente.”


“Dirò al palazzo della Legge Celeste che hai rubato i miei Sacchetti Cosmo e l’Armamento Imperiale Incompleto usando metodi spregevoli. Il mio palazzo della Legge Celeste non te la farà passare liscia.”


“Mentre i quattro grandi clan imperiali non sono riusciti a catturarti, il mio palazzo potrà farlo facilmente.” Leng Yue sapeva di non poter competere con Chu Feng, così iniziò ad usare il suo Sect per minacciare Chu Feng.


“Clap, clap, clap, clap!!”


Chu Feng iniziò ad applaudire e disse: “Leng Yue, sei proprio di parola. Non solo ti rifiuti di accettare la tua sconfitta, hai anche intenzione di accusarmi ingiustamente. Sei comunque una giovane donna, come puoi essere così spudorata?”


“Non ci possono essere mai troppi inganni in guerra. L’hai detto anche tu. Se mi restituirai i tesori, posso considerare di lasciarti andare.” Anche se stava dicendo questo, il suo intento assassino non diminuì affatto.


“Hai già infranto la parola data, eppure hai il coraggio di dire parole del genere. Credi davvero che mi fiderò di te?” Chiese Chu Feng.

“Non importa, non hai alternative. È la sola conclusione per te.” Disse Leng Yue.


“No.” Chu Feng scosse la testa: “Ho un’altra alternativa da prendere.”


Leng Yue si innervosì perché Chu Feng sembrava molto sicuro di sé.


“Ovetto, è il tuo turno.” Chu Feng volse lo sguardo verso lo spirito.


“Nessun problema.” Ovetto si tolse l’anello e lo lanciò a Chu Feng.


Dopo che lo prese, Chu Feng iniziò a formare sigilli con una mano. Non era una tecnica marziale, ma Spirit.


L’anello cominciò a brillare e fece apparire un’immagine.


Era una proiezione ed emetteva anche delle voci…


<em>“Leng Yue, hai detto che mi avresti dato qualcosa. Che dono potrebbe essere?”


“Naturalmente.”


“Solo questo, stai cercando di cacciare via un mendicante?”


“Pensi davvero che sia insufficiente? Devi sapere che sono pietre Spirit del Marchio del Drago.” </em>


“Tu!!!” L’espressione di Leng Yue cambiò drasticamente. Questo perché il contenuto della proiezione era proprio il loro accordo, inoltre stava anche continuando. Questo significava che Chu Feng aveva usato una formazione speciale per registrare tutto.


Anche se non sapeva come ci fosse riuscito, l’aveva fatto.

“Vuoi continuare a guardare? A dire la verità l’ho registrato dall’inizio alla fine. Anche come ti sei immersa nel letamaio.”


“Se vuoi che tutti sappiano che non solo sei stata sconfitta, ma che ti sei anche fatta un bagno nella mia cacca, ti sei rimangiata la parola e volevi accusarmi ingiustamente, allora fa pure. Dì al palazzo della Legge Celeste che ho rubato i tuoi tesori. Finché oserai farlo, rivelerò la proiezione al pubblico.” Disse sorridendo Chu Feng mentre giocherellava con l’anello nella tua mano.


“Queste immagini potrebbero essere false. Anche se le diffondessi, nessuno ti crederà.” Disse Leng Yue.


“In effetti potrebbero esserlo, ma anche il Tabù Celeste potrebbe esserlo?” Chu Feng sorrise di nuovo. Poi si rimise l’anello e guardò Leng Yue: “Se hai il coraggio di farlo, giochiamo. Oso garantire che, finché rivelerò il contenuto di questa registrazione, l’ottanta per cento del pubblico lo riterrà autentico.”


“...”


Leng Yue era rimasta senza parole. Naturalmente sapeva che la gente ci avrebbe creduto.


Non poteva permettere che gli altri sapessero cos’era successo oggi, altrimenti la sua reputazione sarebbe stata rovinata completamente. Non avrebbe nemmeno potuto continuare a rimanere la discepola numero uno del palazzo della Legge Celeste, continuare ad essere il capo dei generali celesti o perfino continuare a sopravvivere nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Tuttavia era piena di amarezza. Non solo Chu Feng l’aveva umiliata e l’aveva derubata, la stava anche ricattando. Oggi era stata sconfitta completamente.


Piena di amarezza, disse con rabbia: “Sei davvero spregevole!”


“Spregevole? Ti sbagli, io sono sempre stato un individuo diretto. Tuttavia posso solo usare metodi spregevoli con gente scorretta come te.” Disse con disapprovazione Chu Feng.


Chu Feng mostrò un sorriso estremamente malvagio che lasciò senza parole Leng Yue.


Leng Yue sapeva che, se non fosse ricorso a questo stratagemma, lei avrebbe infranto sicuramente la sua promessa oggi. Non solo, avrebbe anche usato il palazzo della Legge Celeste per ucciderlo.


Anche se era piena di amarezza e lo odiava, era impressionata. Non era stata sconfitta senza motivo o perché fosse troppo debole. Era il suo avversario ad essere troppo forte.


Vedendo che Leng Yue era diventata silenziosa, Chu Feng capì che doveva aver raggiunto un compromesso. Così Chu Feng iniziò a camminare verso Baili Xinghe.


Il discepolo del Raffinatore Immortale si innervosì. Aveva visto con i suoi occhi come Chu Feng si era preso gioco di Leng Yue.


In quel momento era ben consapevole di quanto fosse terrificante. Nemmeno Leng Yue poteva competere con lui, così come poteva opporsi a Chu Feng?


Chu Feng lo guardò e disse: “Cos’hai detto prima? Avanti, dillo di nuovo.”


Baili Xinghe deglutì, poi disse nervosamente: “Ero nel torto prima fratello Chu Feng. In quanto persona dalla grande moralità, per favore perdona le mie offese. Per questa volta risparmiami per favore.”


Anche se Baili Xinghe stava implorando perdono, non osò nemmeno guardarlo in faccia. Temeva proprio che Chu Feng lo uccidesse.

“Eheh, guarda come sei codardo.” Chu Feng rise con disprezzo. Poi disse: “Non ti ucciderò in considerazione dell’Immortale Raffinatore.” Chu Feng si girò e se ne andò.


“Huuu…” Baili Xinghe tirò un sospiro di sollievo. Quando lo vide allontanarsi gradualmente, pensò: <em>’Sapevo che non avresti osato uccidermi. Ehehe, ammetto che sei capace, ma mentre non posso competere con te, ho molti modi per eliminarti.’</em>


<em>’Mentre Leng Yue nasconderà tutto quello che è successo oggi, io non lo farò. Finché lo farò, anche se Leng Yue perderà la faccia, il palazzo della Legge Celeste non te la farà passare liscia.’


‘Chu Feng, è stato un errore non uccidermi. Ti farò capire di cosa sono capace. E le tue donne prima o poi saranno mie.</em> Mentre lo pensava, Baili Xinghe sorrise con fare infido. Aveva già intenzione di eliminare Chu Feng.


“Ta…”


Proprio in quel momento Chu Feng si fermò.


Baili Xinghe iniziò ad agitarsi così tanto che la sua anima quasi volò fuori dal suo corpo. Pensò: ‘<em>Che possa sentire ciò che ho pensato?’</em>


Baili Xinghe cominciò a sudare come un maiale…



