---
title: Capitolo 1796 - Sfruttare la Lama del Nemico per Uccidere
pubDate: 2024-08-05T10:13:16.548Z
tags:
    - mga
---


Chu Feng naturalmente non poteva leggere nel pensiero di Baili Xinghe, ma poteva immaginare quali fossero le sue intenzioni.


Così guardò Leng Yue e disse: “Oh giusto, faresti meglio ad assicurarti che il palazzo della Legge Celeste non mi prenda di mira, altrimenti renderò pubblico tutto quello che è successo oggi. Credo che capirai che conseguenze avrebbe.”


“Detto questo, mentre posso tenere tutto confidenziale, non sono sicuro che questo valga per altri.” Mentre parlava, Chu Feng gettò un’occhiata deliberata verso Baili Xinghe.

“Chu Feng, tu!!!” Baili Xinghe, che stava già sudando come un maiale, quasi svenne per la rabbia.


In quel momento Leng Yue riuscì a reagire e puntò il suo sguardo gelido verso Baili Xinghe.


Nel panico, il discepolo del Raffinatore Immortale disse subito: “Giuro solennemente che non dirò a nessuno quello che è successo oggi!”

“Come potrei fidarmi di te?” Leng Yue iniziò a camminare verso di lui, un passo alla volta.


Baili Xinghe ormai era certo che Leng Yue avesse intenzione di eliminarlo, così cercò di liberarsi dal potere che lo legava. Sfortunatamente per lui, era troppo forte e non aveva nessuna possibilità di fuggire.


Impotente, non ebbe altra scelta se non menzionare il suo maestro: “Leng Yue, devi fidarti di me, sono il discepolo dell’Immortale Raffinatore. Mantengo sicuramente la parola data.”


Aveva proprio paura. Era un discepolo pieno di talento e prestigio, avrebbe avuto un futuro brillante. Come sarebbe stato disposto a morire? Come poteva voler perdere tutto questo?


“Molto bene, mi fiderò di te con riluttanza.” Leng Yue era già arrivata di fronte a lui e il suo sguardo era molto meno assassino.

“Grazie.” Baili Xinghe tirò un sospiro di sollievo notando che il suo intento omicida era sparito.


“Pch!!”


Tuttavia, proprio in quel momento, l’espressione di Baili Xinghe si distorse. Abbassò la testa e scoprì che la mano di Leng Yue aveva trapassato il suo dantian. Il sangue stava scorrendo da sotto il suo addome.


Anche se Leng Yue era stata già ferita gravemente da Chu Feng, non le richiedeva nessuno sforzo sistemare qualcuno come Baili Xinghe.


“Leng Yue, tu!!!” Baili Xinghe rivelò un’espressione piena di amarezza.

“Anche se mi fido di te, devo ucciderti. Sappiamo entrambi per quale motivo.”


“Boom!!”


Dopo aver detto questo, lo sguardo di Leng Yue rivelò una luce crudele. Il suo palmo tremò all’improvviso e Baili Xinghe fu fatto a pezzi.


“Chu Feng, questo è tuo. Spero che tu possa mantenere la tua promessa. Non ti farò nulla. Così non dire nulla di me.” Leng Yue gli lanciò il Sacchetto Cosmo di Baili Xinghe.


Quel Sacchetto Cosmo era una patata bollente. Dopotutto Baili Xinghe era il discepolo dell’Immortale Raffinatore. Tuttavia Chu Feng lo accettò comunque perché i tesori erano piuttosto allettanti.


Chu Feng non provò gratitudine per questo, anzi, si tolse l’anello dal dito e disse: “Leng Yue, ho anche registrato la scena di come hai ucciso Baili Xinghe.”


Dopo aver finito di dire questo, ripose con cautela l’anello.

“Chu Feng, sei spietato.” Leng Yue capì che si era di nuovo preso gioco di lei.


“Eheh, non c’è altro modo, devo ricorrere a metodi del genere con una persona come te.”

“Ricorda, non menzionare nulla agli Anziani del palazzo della Legge Celeste. Altrimenti non solo rovinerà la tua reputazione, ma farò sì che tu non possa rimanere nel palazzo della Legge Celeste. Anche l’Immortale Raffinatore ti inseguirà.”

“Dovresti sapere che conseguenze ci saranno se perderai la protezione del palazzo della Legge Celeste e ti renderai nemico l’Immortale Raffinatore.” Chu Feng sorrise. Sembrava proprio rilassato.


Tuttavia, quando sentì queste parole, Leng Yue ebbe la sensazione che una miriade di lami trafiggessero il suo corpo. Erano anche lame ricoperte da veleno che provocava un dolore penetrante.


Leng Yue non disse altro. Recuperò le tre scodelle che sigillavano questa regione e fu sul punto di andarsene.

“Coff, coff, credo che non siano tue, no?” Disse Chu Feng.


Leng Yue si girò e scoprì che Chu Feng stava guardando con avarizia le tre scodelle dorate.


Leng Yue tremò. Quel Chu Feng aveva intenzione di derubarla completamente.


Ma non poteva farci nulla, era sotto il suo controllo. Così poté solo lanciare le tre scodelle dorate a Chu Feng.


Dopodiché Leng Yue se ne andò. Non voleva rimanere qui un momento di più, non sarebbe rimasta a guardare l’espressione compiaciuta di Chu Feng.


“Queste scodelle sono proprio ottime. Sono anche rari tesori.” Chu Feng le mise da parte, poi aprì il portale degli spiriti e disse ad Ovetto: “Scusa per l’inconveniente mia regina.”

“È una questione insignificante che non è degna di essere menzionata.” Ovetto fece un cenno, poi entrò nel portale e tornò nello spazio degli spiriti del giovane.


Dopodiché Ovetto chiese: “Il tuo anello è davvero riuscito a registrare tutto? È così miracoloso?”

“Come può essere così potente? Anche se ho ottenuto questa formazione dal Divino Diagramma dei Nove Spiriti, non è così miracolosa. Ha registrato solo una porzione di ciò che le ho mostrato prima. Inoltre presto scomparirà, sarà impossibile per me mantenerlo a lungo.”


“La cosa più difficile da cambiare è il passato. Come può essere salvato dopo che è scorso via?” Chu Feng guardò l’orizzonte e sospirò.


La forza degli umani dopotutto era limitata. Sarebbe stato impossibile cambiare molte cose.


“Questo significa che non hai registrato né la scena di come hai sconfitto Leng Yue, né come Leng Yue ha infranto la sua promessa?” Ovetto era ancora più scioccata.

“Esatto.” Disse Chu Feng.


“Allora, che dire di quando Leng Yue ha ucciso Baili Xinghe?” Chiese Ovetto.


“Nemmeno quello è registrato.” Disse Chu Feng.

“Anche quella piccola porzione che hai registrato presto scomparirà?” Chiese Ovetto.

“Esatto. Scomparirà la fine di questa giornata.” Chiarì Chu Feng.


“Cielo! In tal caso non hai nulla che può essere usato per ricattarla.” Ovetto cominciò a preoccuparsi.

“Esatto, ma Leng Yue pensa che possa farlo. Così naturalmente posso farlo.” Chu Feng sorrise con un’espressione sicura.


Da come la vedeva, Leng Yue considerava il suo onore più importante di qualsiasi altra cosa. Anche se era scettica di Chu Feng, non avrebbe corso il rischio.


Chu Feng l’aveva già ingannata completamente. Da oggi in avanti, non avrebbe osato renderselo di nuovo nemico.

“Oh, piccoletto, mi hai fatto provare un nuovo livello di rispetto.”


Vedendo che Chu Feng poteva rimanere così calmo e sicuro quando lei aveva iniziato ad agitarsi un po’, Ovetto si rese conto di quanto era maturato.

“Woosh!”


Un raggio di luce volò all’improvviso. Alla fine atterrò accanto a Chu Feng. Era una persona.

“Leng Yue?” Chu Feng rimase sorpreso.


Non solo Leng Yue era arrivata accanto a Chu Feng con una velocità fulminea, ma era stata legata.


Un momento dopo, risuonò una voce piena di rabbia: “Avete combattuto in privato e avete anche cercato di comportarvi come se nulla fosse?”





