---
title: Capitolo 1810 - Uccidere Martial Emperor con delle frecce
pubDate: 2024-08-06T00:13:16.550Z
tags:
    - mga
---


“Un altro Armamento Imperiale Incompleto. Quanti ne ha?” Quando vide l’arco blu scuro di Chu Feng, la folla rimase scioccata.


Dopotutto sapevano già che il giovane aveva preso le spade Arcobaleno Turchese e Viola dai principi del clan imperiale Nangong.


Era anche riuscito a domare la rinomata Spada del Dio Malvagio nella città delle Nuvole Lunari. E prima aveva anche usato la Spada Celeste Immortale di Ximen Feixue. Ora aveva tirato fuori un altro Armamento Imperiale Incompleto ed era anche di ottima qualità. Questo destò l’invidia della gente.


Dopotutto erano oggetti estremamente preziosi. Nemmeno tutti i Martial Emperor dei quattro grandi clan imperiali possedevano equipaggiamenti del genere, eppure Chu Feng, un mero Semi Martial Emperor, ne aveva cinque.


“Woosh!!”


Proprio mentre la folla provava invidia, Chu Feng passò la mano destra sul suo Sacchetto Cosmo e tirò fuori una freccia dorata.


La incoccò e poi tirò violentemente la corda dell’arco gridando: “Muori Martial Emperor di primo livello!!!”


“Boom!!”


Una volta che la freccia fu scagliata, il cielo e la terra tremarono, scossi dall’esplosione tonante dell’arco. Allo stesso tempo un raggio dorato illuminò il cielo. Il Martial Emperor di primo livello più vicino a Chu Feng fu trafitto dalla freccia dorata.


“Eaaahh!!!”


Il Martial Emperor di primo livello emise un grido straziante.


“Bang, bang, bang, bang, bang, bang!!”


Immediatamente dopo, bagliori dorati sfrecciarono fuori dal corpo del Martial Emperor finché non lo resero irriconoscibile. Presto l’uomo esplose e morì.


E quel Martial Emperor… era proprio l’uomo che aveva discusso con Chu Feng prima, uno dei membri del clan imperiale Ximen.

“Ah? Cos’è successo?” Figuriamoci gli altri, perfino gli altri due Martial Emperor che avevano inseguito Chu Feng rimasero sbalorditi.


La gente tra la folla era confusa, come poteva un grande Martial Emperor di primo livello morire così?!”


“Muori Martial Emperor di primo livello!”

Gridò di nuovo Chu Feng, scagliando un’altra freccia dorata.


“Boom!”


“Eaaahh!!!”


Uno dei Martial Emperor sbalorditi fu colpito e subito cominciò ad ululare di dolore.


I raggi dorati cominciarono a diffondersi per il suo corpo ed esplose come il membro del clan Ximen di prima. Era morto.


“Ah? Sono quelle frecce dorate! Chu Feng sta usando le frecce dorate per uccidere Martial Emperor!” Alla fine la folla riuscì a reagire.


Prima di morire, i due Martial Emperor erano stati colpiti da un dardo dorato.


Che sorta di tesori erano esattamente? Potevano uccidere facilmente perfino guerrieri del genere. Data la loro potenza, forse nemmeno Martial Emperor di secondo livello sarebbero riusciti a sopravvivere.


“Woosh!”


Proprio mentre la folla rimaneva sbalordita, Chu Feng tirò fuori un’altra freccia.

“Ah?” Vedendolo incoccare la freccia, il Martial Emperor di primo livello più vicino fu colto dal panico. Si spaventò così tanto da diventare verde.


“Eheh…” Chu Feng rise piano vedendo la sua espressione, poi mirò verso uno dei Martial Emperor che stava combattendo contro Hong Qiang e gridò: “Muori Martial Emperor di primo livello!”


“Boom!!”


La freccia seguì la volontà del giovane e volò verso l’obiettivo.


“Maledizione!!”


Immediatamente dopo il Martial Emperor scattò e si nascose nello spazio.


A quanto pareva, anche se stava combattendo contro Hong Qiang, aveva prestato attenzione a cosa stava accadendo a Chu Feng. Visto che sapeva quanto era potente il dardo, aveva deciso di fuggire.

“Pss!!”


Tuttavia la freccia trafisse lo spazio e un rivolo di sangue apparì nel cielo.

“Eeeaahhhh!!”


Immediatamente dopo, il Martial Emperor che si era nascosto riapparì, già pieno di raggi dorati e presto anche lui esplose.

“Martial Emperor di primo livello, muori!”


“Boom!!”


Subito dopo arrivò un’altra freccia dorata che uccise direttamente l’altro Martial Emperor che stava lottando contro Hong Qiang.


“Oh no! Le frecce di Chu Feng possono davvero uccidere Martial Emperor!” Dei tre rimasti, uno gridò e cominciò a fuggire


Aveva visto con i suoi occhi come Chu Feng aveva eliminato quattro Martial Emperor di primo livello, così era certo che non sarebbe riuscito a sopravvivere se l’avesse affrontato.


“Questo…” Vedendo un grande Martial Emperor fuggire nel panico, la folla rimase senza parole.

“Fuggire? Credi davvero di poter fuggire?” Chu Feng rise freddamente. Poi tirò fuori un altro dardo dorato e gridò il livello dell’obiettivo per poi tirarla.


“Boom!!”


Un’altra freccia dorata passò per l’orizzonte. Anche se quell’uomo era fuggito lontano, il dardo sembrava un talismano fatale che avrebbe inseguito il suo obiettivo non appena si fosse separato dall’arco. Alla fine il Martial Emperor che fuggiva fu trafitto e morì esplodendo.

“Maledizione! Quel bastardo è semplicemente un mostro!” Anche i due Martial Emperor che stavano lottando contro le tecniche misteriose dell’Acqua e del Fuoco decisero di fuggire. Non solo stavano usando tecniche marziali davvero veloci, avevano perfino tirato fuori dei tesori per nascondersi.


“Boom, boom!”


Tuttavia Chu Feng scagliò altre due frecce, facendoli andare incontro allo stesso fato degli altri cinque Martial Emperor.


“Questo…”

Tutti rimasero sbigottiti, così tanto da rimanere senza parole.


Sette Martial Emperor di primo livello erano stati uccisi in un batter d’occhio, come poteva non essere scioccante?


Come poteva Chu Feng essere così forte? Era davvero solo un membro della giovane generazione? Un Semi Martial Emperor? Era davvero un essere umano?

“Chu Feng, quanti assi nella manica hai?” Leng Yue era accanto ai vari Anziani del palazzo della Legge Celeste.


In quel momento rivelò uno sguardo impaurito. Si ricordava ancora come Chu Feng le avesse menzionato che possedeva un tesoro che poteva ucciderla e che non voleva usarlo.


Allora Leng Yue lo aveva deriso, non aveva creduto che possedesse un tesoro del genere. Tuttavia adesso aveva scoperto di essersi sbagliata di grosso.


Al contrario delle sue aspettative, Chu Feng aveva davvero un tesoro simile e oggi lo aveva utilizzato per eliminare sette Martial Emperor di primo livello.


Si era solo limitato a non mostrarlo mentre l’aveva affrontata. Altrimenti… sarebbe già stata uccisa da una freccia dorata.


“Chu Feng, non mi sarei mai aspettato che possedessi qualcosa di così potente. Mi hai salvato la vita.” Hong Qiang arrivò accanto al giovane, incapace di nascondere la sua felicità. Chu Feng gli aveva dato proprio una piacevole sorpresa.


Era evidente che, nonostante potesse contendere con due Martial Emperor di primo livello, avesse potuto contenerli a stento. In realtà era semplicemente possibile per lui batterne due da solo.


Altrimenti non sarebbe rimasto così ferito in poco tempo. Se avesse continuato a combattere, anche se non fosse morto, le sue condizioni sarebbero state di gran lunga peggiori.

Così, come aveva detto, Chu Feng lo aveva salvato.





