---
title: Capitolo 1897 - Catturarli tutti
pubDate: 2024-08-09T15:13:16.562Z
tags:
    - mga
---


Dopo aver viaggiato per un po’ di tempo, Chu Feng e gli altri finalmente arrivarono nella pozza immortale dell’Antica Era.


Sopra la superficie dell’acqua multicolore c’erano nove pilastri dorati dall’aspetto magnifico.


I nove pilastri erano allineati ordinatamente come nove guardie che proteggevano l’area. Erano gli Aghi Immortali dell’Antica Era.


“Chu Feng, guarda con attenzione.” Dopo che Xian Yuyin finì di parlare, si tuffò nella pozza immortale.


Sentiva di dover essere il primo ad entrare perché così avrebbe messo sotto pressione l’avversario attivando sei aghi immortali.


Inoltre pensava che Chu Feng non fosse in grado di attivarli. Anche se potesse, sarebbe al massimo capace di farne brillare uno. In quel momento avrebbe mostrato chiaramente quanto fosse incompetente.


“Chu Feng, i nove aghi immortali qui sono diversi da quelli del dominio del Legno Turchese. Che percentuale di certezza hai di poterli attivare?” Chiese Ovetto.


“Se ti dicessi che potessi attivarli tutti e nove, mi crederesti?” Chiese Chu Feng.


“Ahah, è proprio la tua sicurezza che mi piace.” Disse Ovetto.


“Sto solo scherzando. Gli aghi immortali qui sono davvero straordinari. La pressione nelle profondità dev’essere estremamente potente. Nemmeno io ho la certezza di poterli attivare tutti e nove, ma dato che sono venuto qui, devo fare del mio meglio. Se potessi davvero attivarli tutti e nove…”




Chu Feng non finì la frase perché era solo un’ipotesi. Quando aveva attivato l’ago immortale del dominio del Legno Turchese, aveva ottenuto una grande quantità di energia che gli aveva permesso di diventare un Martial King.


Chu Feng non sperava di poter passare allo stadio di Martial Emperor, ma pensava che almeno avrebbe fatto progressi con la sua coltivazione. Se non altro sperava che il raccolto qui gli avrebbe servito come base per futuri avanzamenti di livello. Finché fosse diventato un vero Martial Emperor, avrebbe potuto salvare Yao’er nella montagna del Legno Turchese.


Mentre Chu Feng stava riflettendo, la maggior parte della folla puntava gli occhi verso i nove aghi immortali.


Questo perché la gente sapeva che Xian Yuyin sarebbe riuscito sicuramente ad attivare un certo numero di aghi immortali, la domanda era quanti precisamente.


“Buzz!!”


In effetti, non molto tempo dopo, un ago immortale iniziò a brillare con una luce dorata. Allo stesso tempo, innumerevoli rune e simboli cominciarono a disperdersi attorno come se fossero vivi.


“Così veloce?”


In quel momento, gli occhi di Chu Feng iniziarono a brillare. Non si aspettava che Xian Yuyin avrebbe attivato il primo Ago Immortale così velocemente.


“Rumble!!”


Immediatamente dopo, un tuono esplose sopra l’ago immortale. L’enorme rimbombo fece tremare lo spazio, era davvero intenso. Non solo, intimidì praticamente tutti i presenti.


“Zzzz!”


Subito dopo, una saetta verde sfrecciò dalla cima dell’ago immortale.


La luce era incredibilmente densa e magnifica, come un enorme drago fatto di fulmini. Con la sua impressionante dimostrazione di forza, conquistava ogni ostacolo lungo il suo cammino e coprì il cielo.


I fulmini formavano una rete che stava aumentando costantemente di dimensioni. Sembrava che avesse intenzione di coprire tutto il cielo.


Selvaggio e tirannico. In quel momento tutti potevano sentire la potenza di quella saetta verde.


Presto ci fu un’altra esplosione e il fulmine di un altro ago si levò al cielo. Quando la seconda saetta si manifestò, la rete di saette diventò ancora più appariscente e imponente.


Se persone ordinarie avessero visto questa scena, si sarebbero riempite di stupore e timore reverenziale. Tuttavia i presenti sembravano essersi abituati a questo tipo di spettacolo. Stavano mostrando sorrisi contenti, non shock.


Dopo l’attivazione dei primi due aghi, iniziarono a brillarne altri tre in successione. Il processo fu piuttosto veloce.


In quel momento gli elfi dell'Antica Era che sapevano del talento di Xian Yuyin annuirono con soddisfazione, non erano rimasti delusi. Naturalmente erano consapevoli che cinque aghi erano il limite del giovane.


All’improvviso l’Immortale Avaro indicò un altro ago immortale e gridò con shock: “Presto, guardate, sta per accendersi un altro ago immortale.”


In risposta, la folla volse lo sguardo verso l’ago. Gli occhi del pubblico cominciarono a brillare con stupore.


Il sesto ago immortale era stato attivato. Xian Yuyin aveva battuto il suo record precedente e così sarebbe arrivato allo stesso livello dell’attuale sovrano degli elfi.


Gli Anziani e i protettori gettarono un’occhiata verso il re, sembrava che fossero convinti che la coltivazione di Xian Yuyin avrebbe raggiunto lo stesso livello del sovrano.


“Maledizione, quel tipo, come ha…” Mentre la maggior parte degli elfi dell’Antica Era stava provando gioia, Xian Miaomiao e sua sorella Xiang Lingyue si accigliarono con inquietudine.


In realtà alle due sorelle non importava quanti aghi immortali avrebbe attivato Xian Yuyin, ma oggi era diverso, Xian Yuyin stava competendo con Chu Feng.


I progressi di Xian Yuyin sarebbero stati estremamente negativi per Chu Feng, così come potevano rimanere tranquille?


Tuttavia il risultato era già stato determinato. Xian Yuyin era riuscito ad attivare sei aghi immortali. Questo era fatto immutabile.


“Splash!!”


Mentre il fulmine verde brillava nel cielo, Xian Yuyin tornava volando dalla pozza immortale mostrando un sorriso compiaciuto.


“Yuyin, ci hai dato proprio una piacevole sorpresa.” In quel momento, figuriamoci i protettori, perfino i quattro grandi anziani si fecero avanti per accogliere Xian Yuyin. Attivare sei aghi immortali significava indirettamente che il talento di Xian Yuyin era superiore al previsto. Così come potevano non essere contenti?


Il sorriso di Xian Yuyin si allargò mentre veniva riempito di lodi. Gettò un’occhiata verso Chu Feng e disse: “Ora è il tuo turno, ma ti consiglierei di non esagerare e rischiare di morire laggiù. Mentre non importerebbe se morissi, il tuo corpo inquinerebbe le acque della pozza immortale dell’Antica Era.”


“Temo che dovrò deluderti.”


Chu Feng sorrise lievemente. Non si arrabbiò per via delle provocazioni di Xian Yuyin.


Tuttavia, vedendo quanto era calmo e composto Chu Feng, l’elfo mostrò un’espressione arrabbiata.


Questo perché sembrava che il suo rivale non lo stesse considerando nemmeno, era estremamente spiacevole per lui.


In quel momento Chu Feng non aveva fretta di entrare in acqua, invece aspettò che l’ultimo fulmine si dissipasse prima di tuffarsi.


Xian Miaomiao e sua sorella Xian Lingyue rivelarono espressioni occupate.


Chu Feng si mosse molto velocemente. Come un drago d’acqua, nuotò rapidamente nelle profondità della pozza immortale.


Più scendeva di quota, più la pressione si intensificava. Fortunatamente per Chu Feng, non era ancora influenzato da quella pressione.


“Cos’è questo?”


All’improvviso Chu Feng notò… uno speciale tipo di organismo.


Era grosso quanto una lucciola, ma era completamente trasparente, inodore e incolore. In effetti non emanava nemmeno un’aura. Se non avesse usato gli Occhi Celesti, Chu Feng non l’avrebbe nemmeno notato.

Chu Feng aveva incontrato una creatura del genere nella pozza immortale del dominio del Legno Turchese, era una risorsa di coltivazione.


“Pop!”


Per curiosità, Chu Feng la afferrò e la spezzò. Poi la creatura si trasformò in Energia Naturale che attraversò il suo palmo e viaggiò fino al suo dantian.


Subito dopo Chu Feng rivelò un’espressione contenta: “Questa energia è davvero così intensa?” Anche se questo organismo era uguale a quello del dominio del Legno Turchese, la sua Energia Naturale era di gran lunga superiore.


Ad un’ispezione più accurata, Chu Feng scoprì altri tre strani organismi vicini. Dopo averli catturati, riuscì ad estrarre la stessa quantità di Energia Naturale da loro.


“Sembra che il mio viaggio non sia stato invano.” Chu Feng si riempì di gioia. Anche se una sola creatura possedeva una quantità trascurabile di Energia Naturale, sembrava che la pozza immortale ne contenesse moltissimi di organismi del genere.


Se li avesse catturati e raffinati tutti, avrebbe ottenuto un grande raccolto. Forse sarebbe potuto diventare un Martial Emperor.

“Woosh!”


Pensandoci, Chu Feng smise di nuotare in profondità e iniziò a cercare. Nuotò attorno a tutti gli aghi immortali mentre scendeva gradualmente di profondità.


Aveva intenzione di catturare tutti gli strani organismi e raffinarli.





