---
title: Capitolo 1913 - L’Indebolimento della Formazione Spirit
pubDate: 2024-08-10T07:13:16.565Z
tags:
    - mga
---


Dopo che entrò nella formazione Divoratrice del Sangue, Chu Feng rimase scioccato. Anche se da fuori la zona sembrava piena di foschia, era scomparsa nel momento in cui erano entrati.


Il suolo, la montagna e anche le rocce erano diventati rossi. Anche il cielo era tinto di cremisi, era davvero uno spettacolo impressionante.

“Formazione Divoratrice del Sangue, la sua reputazione è ben meritata.” Non solo Xian Miaomiao non aveva paura, sembrava proprio entusiasta. Stava correndo come se si stesse godendo un giretto turistico.


“Ahah, questa ragazza mi piace proprio.” Non solo non era irritata, ma lo spirito rivelò un raro sguardo d’apprezzamento.


“Non chiamarla sempre ragazza. Così sembri molto più vecchia di lei.” Chu Feng sogghignò. Anche se era già diventato un adulto, la regina aveva ancora un aspetto giovane.


Indipendentemente dal suo temperamento e dalla sua crudeltà, il suo viso morbido era ancora perfetto come prima. Dava ancora un senso di innocenza e anche se si conoscevano da molti anni, a Chu Feng piaceva ancora vederlo.


La sua regina strinse gli occhi e disse con finto fare sinistro: “Se ti dicessi la mia età, ti spaventeresti a morte.”

Tuttavia, dati i suoi occhi a forma di luna crescente sul suo splendido visino, sembrava solo adorabile.

“Sì, sì, la mia regina è la più sbalorditiva.”

“Oh, giusto. Ti piacerebbe uscire e goderti questo splendido paesaggio cremisi tenendoci per mano?” Chiese con un sorriso Chu Feng.

“Pa! Chi vorrebbe tenerti per mano? Vai a passeggiare da solo. Andrò a dormire.” Dopodiché la regina divenne silenziosa.


Anche se Chu Feng fu un po’ deluso dal fatto che lo spirito avesse deciso di non parlargli più, non si sentiva solo, c’era Xian Miaomiao accanto a lui. La ragazza stava parlando incessantemente.


Xian Miaoamiao si guardava attorno. Con un’espressione curiosa, chiese a Chu Feng: “Perché questo posto è così rosso? La persona che ha creato questa formazione l’ha fatto deliberatamente per spaventare?”


“Spaventare?” Chu Feng iniziò a sorridere. “Il colore rosso è causato dal sangue, questo posto è tinto tutto dal sangue.”


“Chi stai cercando di ingannare? Se è tutto sangue, come mai non puzza? Inoltre il sangue dopo che si secca diventerà nero. Come mai è rimasto tutto rosso brillante? Credi di potermi ingannare solo perché sono inesperta?” Disse con un’espressione sdegnosa Xian Miaomiao.

“È il motivo per cui questo posto è incredibile. Il sangue qui non si secca e non puzza. Invece è tutto sigillato in questo posto. Se non ti fidi, puoi dare un’occhiata.”


Mentre parlava, Chu Feng creò una formazione Spirit delle dimensioni di un’unghia sul posto. La posò su una roccia e gridò: “Apriti!”


“Chii!”


In un istante la formazione Spirit si trasformò nella bocca di una fontana e cominciò a schizzare sangue. Inoltre c’era così tanto sangue che lo schizzo sembrava un pilastro.


Dopo che quella formazione Spirit smise di schizzare sangue, il pezzo di roccia tornò normale, mentre il terreno attorno era diventato ancora più rosso.


“Cielo, è vero.” L’espressione di Xian Miaomiao cambiò. Non era spaventata, ma era estremamente scioccata.


Incapace di contenersi, la ragazza chiese: “Quante persone sono morte qui?”

“Molte. Non solo umani, ma anche bestie mostruose e altre creature a parte umani e bestie mostruose.” Disse Chu Feng.


“Come lo sai?”

“Lo vedo. Anche se il sangue è tutto rosso, ci sono alcune differenze essenziali nella natura del sangue.”

“Posso vedere quanto era potente il proprietario di quel sangue. Erano creature che trascendevano i Martial Emperor.” Disse Chu Feng.


“Sopra i Martial Emperor ci sono i Semi Martial Ancestor. Che ci fossero esperti del genere in questo posto?” Chiese scioccata Xian Miaomiao.

“Semi Martial Ancestor?” Chu Feng naturalmente li conosceva. Era uno stadio di coltivazione superiore al Martial Emperor e si diceva che fosse il limite che un umano potesse raggiungere con un fisico mortale. Diventando Martial Ancestor, la loro carne diventerebbe incredibilmente dura.


Il Martial Ancestor era uno stadio estremamente distante. Si diceva che la gente della Terra Sacra delle Arti Marziali non poteva superare il Semi Martial Ancestor.


Tuttavia era certo che fossero morti davvero persone al di sopra del Martial Emperor qui.


Solo che non poteva determinare il momento della loro morte perché il sangue era stato conservato perfettamente.


Proprio in quel momento, la regina disse: “Il potere di questa formazione si è indebolito enormemente. Altrimenti sarebbe impossibile per voi due entrare qui.”


“Ovetto, come lo sai?” Chu Feng ne fu sbalordito. Anche se gli Occhi Celesti erano molto potenti, non aveva notato il fenomeno menzionato da lei.

“Se questa formazione non era così potente prima, come sarebbero morti così tanti esperti qui?” Chiese la regina.

“Inoltre la formazione sigillante qui è davvero notevole. Anche se puoi estrarre il sangue sigillato in questo posto, non puoi portarlo via con te. Non è vero?”

“Esatto.” Chu Feng annuì. Ovetto aveva detto la verità. Mentre poteva usare la formazione per estrarre il sangue sigillato, non avrebbe potuto portarlo via. La formazione Divoratrice del Sangue superava di gran lunga ogni sua conoscenza e così naturalmente non avrebbe potuto disubbidire alle sue regole.


“Ovetto, chi credi che abbia creato questa formazione Spirit? Che sia uno Sciamano dal mantello Immortale?” Chiese Chu Feng.


“Difficile da dire. Visto che si è indebolita così tanto, non posso sapere quanto era forte il suo creatore.” La regina scosse la testa.

Proprio in quel momento, Xian Miaomiao chiese sorridendo: “Chu Feng, Chu Feng, conosci la storia di questa formazione Divoratrice del Sangue?”


“Un po’. Ho sentito che proviene dall’Antica Era e che contiene tesori nascosti.”

“Per ottenerli, innumerevoli esperti hanno cercato di esplorarla, ma nessuno di loro è riuscito a tornare. Inoltre si dice che le trappole e i meccanismi di questo posto siano estremamente spaventosi. Se una persona li attivasse, esploderebbe sul posto. Per questo si chiama formazione Divoratrice del Sangue.” Spiegò Chu Feng.

“Questo lo sanno quasi tutti, sai qualcos’altro?” Chiese Xian Miaomiao.


“No. Tu?” Chiese Chu Feng.


“Naturalmente.” Xian Miaoamiao alzò la testa e disse con fare compiaciuto: “Un tempo la formazione Divoratrice del Sangue era l’Area Proibita numero uno della Terra Sacra delle Arti Marziali. Perfino il Regno degli Dei e il Labirinto della Luce Lunare erano inferiori ad essa. Allora nessuno osava entrarci perché era davvero letale.”

“Tuttavia, con il passare del tempo, il potere della formazione Divoratrice del Sangue si è indebolito. Figuriamoci nella zona attorno, si può entrare anche nella regione pià spaventosa della formazione finché si indossano armature Divoratrici del Sangue. Pensaci, quanto si è indebolito il potere di questo posto?” Disse XIan Miaomiao.

“Sembra che sua maestà avesse ragione.” Questo aveva appena verificato l’ipotesi di Ovetto.





