---
title: Capitolo 1923 - Immortale Yin Yang
pubDate: 2024-08-10T17:13:16.566Z
tags:
    - mga
---


Rossa non sapeva perché i membri del suo clan l’avevano trattata così male. Inoltre era anche molto perplessa perché in effetti era un po’ speciale in confronto a loro.

Ad esempio la sua velocità era di gran lunga superiore a quella degli altri. Poteva anche superare l’energia che proteggeva i Fiori Immortali, mentre il resto del suo clan non poteva farlo.


Allo stesso modo, possedevano delle coltivazioni, mentre Rossa no. Anche se Rossa aveva una velocità superiore perfino a quella del capoclan, non aveva nessuna coltivazione.


Dopo aver sentito ciò che aveva detto Rossa, Chu Feng la guardò in modo ancora più amichevole. Sentì proprio di volerla proteggere dal profondo del cuore. Questa era la sensazione che si provava in una famiglia.


Questo perché l’esperienza di Rossa assomigliava molto alla sua. La sola differenza era che all’epoca, almeno lui aveva avuto un padre adottivo, un fratello e una sorella maggiori che erano molto buoni con lui.


Rossa invece non aveva nessuno, perfino i suoi cosiddetti genitori l’avevano solo usata.


Così, in confronto al Chu Feng di allora, Rossa era in condizioni ancora più miserabili. Tuttavia, anche se gli Insetti Reali Spirit l’avevano trattata così male, Rossa provava ancora un enorme affetto nei loro confronti e aveva perfino cercato di vendicarli anche a costo di morire.


Questo gli diede l’impressione che, nonostante Rossa fosse così spudorata e spregevole, in realtà fosse davvero leale e sincera.


Dopo aver finito di ascoltare la sua storia, Chu Feng disse: “Ti dirò qualcosa che potrebbe farti sentire triste, ma devo comunque dirla.”


“Dimmi pure signore. Sono estremamente resistente, dopotutto sono cresciuta con dei bulli.” Disse sorridendo Rossa. I suoi occhietti si strinsero fino a formare due lune crescenti. Guardandola, anche se era brutta, sembrava piuttosto adorabile.

“Secondo me non sei un Insetto Reale Spirit. È proprio perché non sei un Insetto Reale Spirit che sei stata respinta dai membri del tuo clan.” Disse Chu Feng.

“Ah? Perché dici così?” Rossa ne fu sorpresa, evidentemente non ci aveva mai pensato.


Tuttavia non poteva essere biasimata. Dopotutto c’erano solo due creature viventi nella formazione Divoratrice del Sangue. La prima erano insetti Divoratori del Sangue che avevano un’intelligenza limitata e gli altri erano Insetti Reali Spirit.


Anche se Rossa era speciale, il suo aspetto assomigliava a quello degli Insetti Reali Spirit, così naturalmente avrebbe pensato di appartenere a quella razza.


Tuttavia Chu Feng era certo che non lo fosse: “Non hai menzionato tutte le differenze tra te e i membri del tuo clan? È sufficiente a dimostrare che non sei un Insetto Reale Spirit.”

“Allora cosa sono?” Chiese Rossa. Non provava tristezza, voleva solo sapere cos’era esattamente.

“Non lo so, ma dovresti essere molto potente, molto più potente degli Insetti Reali Spirit.” Disse Chu Feng.


Chu Feng lo aveva detto perché voleva fare sapere a Rossa che non era un Insetto Reale Spirit e, visto che il suo clan l’aveva trattata male, questo avrebbe alleviato un po’ del dolore che stava provando per le loro morti.

“Davvero?” In effetti Rossa sembrò animarsi e non sembrava più avvilita.


“Anche se Rossa è una bugiarda, io non lo sono.” Disse con un sorriso Chu Feng.


“Non ti mentirò più signore.” Rispose con un’espressione seria Rossa.

“Devi mantenere la parola allora.”

“Giurin giurello.” Rossa alzò la codina.


Chu Feng stese un dito con un sorriso e fece giurin giurello con la coda di Rossa.


Il tempo passò rapidamente, in un batter d’occhio trascorsero tre giorni. Si poteva dire che Chu Feng… fosse rimasto in allerta nel frattempo.


Questo perché, anche se i membri della Sala Oscura non li avevano trovati, avrebbero potuto liberare le bestie feroci dell’Antica Era da un momento all’altro. Allora Chu Feng e gli altri sarebbero finiti nei guai. Dopotutto quelle creature dell’Antica Era sapevano solo come uccidere.


Fortunatamente c’era Rossa, questa monella, con lui, che alleviò molta della sua tensione.

“Buzz!”


Proprio in quel momento, lo spazio iniziò a tremare. Anche gli enormi alberi che svettavano nel cielo cominciarono ad ondeggiare violentemente.


All’improvviso un’aura pericolosa apparì dal nulla. Chu Feng ebbe un brutto presentimento e prese subito in mano Rossa. Poi con un’espressione nervosa, si guardò attorno e gridò: “Chi va là.”


“Tsk, tsk, tsk, e io che mi chiedevo chi avesse ucciso i miei dieci sottoposti talentuosi. A quanto pare sei stato tu, amico Chu Feng.” Una figura apparì dal nulla.

Chu Feng iniziò ad accigliarsi e rivelò un’espressione nervosa.


Quella persona era proprio il vecchio dai capelli bianchi e neri che aveva provato ad ucciderlo nel clan imperiale Ximen.

“Sei l’Immortale Yin Yang?” Chiese Chu Feng.

“Così sei riuscito a capire la mia identità?” L’Immortale Yin Yang sorrise in modo strano e non lo negò.


Squadrò di nuovo Chu Feng rivelò un’espressione sbalordita e disse: “Sei diventato un Martial Emperor di primo livello ora? Devo ammettere che sei proprio un talento.”

“Sono davvero riluttante ad uccidere un talento come te, ma hai insistito a diventare nemico della nostra Sala Oscura. Così devo ucciderti.”

“Non sono io ad insistere a diventare nemico della tua Sala Oscura. È la tua Sala Oscura ad aver deciso di opporsi a me in ogni modo.” Disse Chu Feng.

“Sei chiaramente in trappola, eppure osi ancora comportarti in modo così arrogante?”

“Credi di poter contendere con me al tuo livello?” Gli occhi dell’Immortale Yin Yang rivelarono freddezza e un’aura opprimente coprì l’intera regione.


“Zzzzzzz!!”


Chu Feng usò subito l’Armatura e le Ali del Fulmine per arrivare al terzo livello del Martial Emperor. Fu costretto a ritirarsi ripetutamente davanti all’aura opprimente dell’Immortale Yin Yang.


Un Martial Emperor di sesto livello era davvero troppo potente. Se avesse davvero combattuto, non sarebbe riuscito a sconfiggerlo.


“Sei un Immortale, perché hai deciso di lavorare per la Sala Oscura? Che benefici ci sarebbero per te?” Chiese ad alta voce Chu Feng.

“Benefici? Credi che diventare più forte e poter vivere più a lungo non siano benefici?” Disse l’Immortale Yin Yang.


“Chi è il capo della Sala Oscura e cos’ha intenzione di fare?” Chiese Chu Feng.


“Ahah… sei in questa situazione, ma vuoi comunque ottenere risposte da me?”

“Amico Chu Feng, mi stai proprio sottovalutando. Dovresti sapere che non sei nemmeno degno di parlarmi ora. Questo perché ho la tua vita in pugno.”


Un tuono esplose nel cielo e nuvole nere cominciarono ad espandersi, oscurando la terra. Allo stesso tempo, la potenza opprimente si intensificò. Chu Feng sentì una fortissima aura di morte.


Chu Feng strinse i pugni. Non poteva rassegnarsi al fato. Anche se sapeva di non poter competere con l’Immortale Yin Yang, doveva comunque combattere con tutte le sue forze.

Se avesse lottato, avrebbe avuto qualche speranza. Se non l’avesse fatto, sarebbe stato spacciato.


“Sì, sei proprio debole.” Vedendo che Chu Feng stava tremando dopo essere stato avvolto dalla pressione, l’Immortale Yin Yang rivelò uno sguardo compiaciuto.





