---
title: Capitolo 1974 - Assoluta Soppressione
pubDate: 2024-08-12T20:13:16.572Z
tags:
    - mga
---



“Ho detto che ti ucciderò.” Ripeté Chu Feng.


Disse queste parole senza molta enfasi, ma la folla tremò e si irrigidì sentendole.


Anche se molti non avevano visto Chu Feng uccidere Xian Yuyin, avevano sentito cos’era successo. Dopo che Chu Feng lo aveva eliminato, chiaramente era fuggito immediatamente. Era scappato dallo zio di Xian Yuyin ed era vivo solo perché era stato salvato dall’Immortale Raffinatore.


Eppure cosa stava succedendo adesso? Chu Feng aveva dichiarato di aver risparmiato lo zio di Xian Yuyin? Non si stava vantando spudoratamente?


“Chu Feng, sei stupido? Hai davvero detto parole del genere?”


“Prima, se non fosse stato per l’Immortale Raffinatore, ti avrei già ucciso. Credi di essere degno di minacciarmi?” Disse ad alta voce Xian Yuyin.


“Che ne sia degno o no, non lo saprai quando combatterai contro di me?” Disse con tono di disapprovazione Chu Feng. Il suo sguardo era pieno di sdegno.


“Bastardo! Se non smembro il tuo corpo in diecimila pezzi, non sono un elfo dell’Antica Era.”


All’improvviso lo zio di Xian Yuyin lanciò il suo attacco. Con un pensiero, controllò il suo potere marziale e cominciò ad avvolgere Chu Feng.


Tutto era accaduto troppo velocemente. In quel momento, a parte i Martial Emperor di sesto livello presenti, la maggior parte non sarebbe riuscita a reagire all’attacco dello zio di Xian Yuyin. C’erano ancora molte persone accanto a Chu Feng e sentirono l’intenso intento omicida.


Se l’attacco dello zio di Xian Yuyin avesse avuto successo, non sarebbe stato solo Chu Feng a morire, molti altri lo avrebbero accompagnato. Questo perché, anche se l’Anziano Huang Guan e gli altri avevano la forza per bloccare quell’attacco, nessuno di loro avrebbe osato intervenire. Così sarebbero potuti solo scappare da soli.

“Disperditi.” Saette brillarono negli occhi di Chu Feng e la sua Armatura e le Ali del Fulmine apparirono insieme.


Chu Feng non si mosse, si era limitato a gridare. Tuttavia l’urlo aveva trasformato l’attacco in increspature di energia. Rimbombarono di fronte a lui, ma non potevano avvicinarsi.


Bloccato. L’attacco dello zio di Xian Yuyin era stato bloccato da Chu Feng.


In quel momento, tutti rivelarono espressioni sbalordite. Erano tutti sorpresi perché avevano scoperto che l’aura di Chu Feng era al quarto livello.


Avevano sentito che l’Armatura e le Ali del Fulmine di Chu Feng erano capaci di aumentare la sua coltivazione di due livelli. Così doveva essere stato al secondo e non al primo livello prima.


Anche così comunque sarebbe dovuto essere impossibile per lui competere con un Martial Emperor di sesto livello.


Tuttavia, nel momento in cui Chu Feng scatenò la sua potenza opprimente, la folla sentì che era ancora più spaventosa di quella dello zio di Xian Yuyin.


Cosa stava succedendo esattamente?


In quel momento, l’Anziano Huang Guan chiese: “Un potere combattivo capace di sormontare cinque livelli di coltivazione? Amico Chu Feng, hai davvero un potere combattivo del genere?”

“Esatto. Come sospetta il senior, ho un potere combattivo capace di sormontare cinque livelli di coltivazione.” Chu Feng annuì.


“Cosa? Il potere combattivo di Chu Feng è capace di sormontare cinque livelli di coltivazione?”


Sentendo queste parole, la folla si scioccò ancora di più. Non era per la loro ignoranza, ma perché era effettivamente troppo spaventoso.


I Martial Emperor ordinari possedevano solo un potere combattivo capace di sormontare tre livelli, chi ne poteva superare quattro erano leggende. Eppure Chu Feng poteva sormontare cinque livelli di coltivazione? Era semplicemente impareggiabile.


Figuriamoci gli altri, perfino lo sguardo dello zio di Xian Yuyin cambiò.


Era un Martial Emperor capace di sormontare tre livelli di coltivazione, mentre Chu Feng poteva superarne cinque.


Anche se sembrava che ci fosse un enorme divario tra i due, in realtà erano alla pari.

“Non c’è da meravigliarsi che fossi così arrogante. Tuttavia hai ucciso mio nipote e così devo vendicarmi.” Lo zio di Xian Yuyin non era comunque disposto a cedere, lanciò un altro attacco feroce verso Chu Feng.


Ma indipendentemente da come attaccava il giovane, non riuscì a ferirlo minimamente. Indipendentemente da quanto fossero feroci i suoi colpi, furono tutti bloccati da Chu Feng.


Alla fine lo zio di Xian Yuyin sfoderò perfino un Armamento Imperiale Incompleto, ma non riuscì comunque ad entrare in vantaggio.

“Tabù Terrestre: Fendente del Firmamento!!”


All’improvviso Chu Feng gridò e usò i nove fendenti in rapida successione. Con l’ultimo colpo, non solo riuscì a squarciare l’attacco dello zio di Xian Yuyin, ma tagliò anche una delle sue braccia.

“Cielo, cosa?!!!!” Tutti rimasero sbalorditi dalla scena. Erano completamente storditi.


Anche se Chu Feng aveva un potere combattivo sbalorditivo, non sarebbe dovuto essere solo alla pari con lo zio di Xian Yuyin? Tuttavia adesso era in posizione di netta superiorità, stava perfino combattendo disarmato.


Ma Chu Feng era riuscito a tagliare comunque una delle braccia dello zio di Xian Yuyin, non solo, l’Armamento Imperiale Incompleto cadde a terra dalla mano dell’elfo.


“Ahhhhh!!!!!!!!!”

All’improvviso lo zio di Xian Yuyin cominciò a gridare. Non solo stava urlando per il dolore dell’aver perso un braccio, ma a causa della furia.


Dopo aver urlato, mosse il palmo rimasto. Immediatamente il cielo e la terra cominciarono a tremare mentre un’ascia brillante apparì nella sua mano.


Un Armamento Imperiale. Era un vero Armamento Imperiale che emanava una Potenza dell’Imperatore insuperabile. Quando quell’Armamento Imperiale apparì, l’aura dello zio di Xian Yuyin aumentò enormemente e iniziò a sopprimere quella di Chu Feng.


“Chu Feng, che importa se sei così potente? Ho un Armamento Imperiale. La tua misera vita è destinata ad essere mia.” Lo zio di Xian Yuyin era stato in svantaggio finora.


Il motivo per cui non aveva usato il suo Armamento Imperiale così a lungo era perché non voleva umiliarsi pubblicamente. Dopotutto, sarebbe stato un vantaggio ingiusto.


Ora però non aveva altra scelta. Che fosse disposto a farlo o no, doveva ammettere che Chu Feng era molto potente e lo aveva superato. Se avesse continuato ad usare il suo Armamento Imperiale, sarebbe stato lui a perire.

Ora lo zio di Xian Yuyin aveva recuperato la sicurezza. Finalmente poteva sfogare la rabbia che aveva trattenuto per tutto il tempo.


“Oh no!!!”

L’Anziano Huang Guan e gli altri che volevano che Chu Feng vincesse cominciarono ad accigliarsi. Questo perché la potenza di un Armamento Imperiale non era da sottovalutare.


L’Armamento Imperiale poteva ribaltare le sorti della battaglia.

“Chu Feng, stavolta sei spacciato.” La folla del palazzo della Legge Celeste cominciò a sogghignare. Volevano tutti che il giovane morisse. Tuttavia la dimostrazione di forza di questo talento aveva fatto provare loro un nuovo livello di rispetto e pensavano che non sarebbe stato ucciso. All’inizio erano stati estremamente delusi, ma ora stavano recuperando le speranze.

“Un Armamento Imperiale? Non sei il solo ad averne uno.” Chu Feng mosse il palmo. Un bagliore argenteo brillò e il Decapitatore delle Spire del Drago apparì nella sua mano.

