---
title: Capitolo 2003 - Il Massacro spettacolare di Chu Feng
pubDate: 2024-08-14T01:13:16.576Z
tags:
    - mga
---




“Hun Jungtian, ti sei davvero intromesso nella questione? Vuoi usare questa opportunità per leccare i piedi agli elfi dell’Antica Era?”

“O di conquistare il favore di quel ragazzino?” Chiese freddamente il capo del palazzo della Legge Celeste.

Chiaramente il capo del palazzo della Legge Celeste era estremamente scontento. All’inizio pensava di avere la vittoria assicurata. Tuttavia, con l’aggiunta del capo del palazzo degli Inferi, erano tornati in stallo.

“Pensavo solo che fosse l’occasione migliore per sbarazzarmi del vostro palazzo della Legge Celeste.” Hun Jingtian continuò a sorridergli. Tuttavia l’Armamento Imperiale nelle sue mani divenne sempre più feroce. Voleva proprio ucciderlo.


“Oggi, non sarà il nostro palazzo ad essere annientato, ma il tuo!” Gridò il capo del palazzo della Legge Celeste. Anche i suoi attacchi erano estremamente feroci.


Da molti anni c’erano state ostilità tra il palazzo della Legge Celeste e quello degli Inferi. Oggi finalmente avrebbero fatto uno scontro all’ultimo sangue. Dopo l’arrivo del palazzo degli Inferi, la battaglia divenne ancora più intensa.


“Woosh!!”


“Woosh!!”


“Woosh!!”


“Woosh!!”


“Woosh!!”


“Woosh!!”


In quel momento, mentre i quattro Martial Emperor di ottavo livello stavano lottando tra di loro, si sollevarono diverse raffiche. Innumerevoli fiamme nere si levavano dall’orizzonte distante come una pioggia di meteore cupe.


Alla fine, le fiamme atterrarono sul campo di battaglia.


Quando entrarono nel campo di battaglia, le fiamme divennero individui vestiti di nero che cominciarono ad attaccare e ad uccidere i membri dei palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale.


Erano l’esercito del palazzo degli Inferi. A quanto pareva non era venuto solo Hun Jingtian, ma anche le sue truppe.

“Amico Chu Feng, per ordine del nostro capo del palazzo, siamo venuti ad aiutarti.”

Proprio in quel momento, un vecchio apparì accanto al giovane. Era l’Anziano della direzione che aveva aiutato Chu Feng molte volte nel Labirinto della Luce Lunare, Huang Guan.


“Senior, siete arrivati nel momento perfetto.” Chu Feng si riempì di gioia quando vide l’arrivo dell’esercito del palazzo degli Inferi. Era qualcosa che lui e la maggior parte dei presenti non si era aspettato.


Questo perché Chu Feng non era familiare con il palazzo degli Inferi.


Tuttavia avevano avuto propri un tempismo perfetto.


Con l’aggiunta del palazzo degli Inferi, la montagna del Legno Turchese che era in difficoltà tornò in vantaggio.


“Roarrrrr!!”


All’improvviso risuonarono ruggiti da lontano. Enormi draghi mostruosi di colore nero galopparono verso la montagna del Legno Turchese, uccidendo lungo la loro strada.


I loro enormi corpi schiacciavano chiunque li ostacolasse!!!”


“Amico Chu Feng, scusaci per il ritardo.”


Era la razza dei Re delle Mostruose Bestie Draconiche. Il capoclan aveva guidato un esercito per aiutare il giovane.


Chu Feng si riempì di gioia vedendo la razza dei Re dei Draghi mostruosi. Dopotutto era in ottimi rapporti con loro ed erano alleati.


Avevano mandato tutti i loro membri d’élite per aiutare il giovane. Chu Feng poteva notare la loro sincerità.

“Uccidere! Anche se i nostri quattro grandi clan imperiali siamo lucciole al confronto, dobbiamo comunque aiutare Chu Feng e combattere insieme alla montagna del Legno Turchese.”


Arrivarono perfino i Sommi Anziani dei quattro grandi clan a capo di un gruppo d’élite che iniziarono ad uccidere i nemici nel campo di battaglia.


Anche se erano solo un gruppo e ogni clan aveva mandato un solo Sommo Anziano, avevano comunque scioccato Chu Feng e gli spettatori. Dopotutto in passato avevano cercato di uccidere con insistenza il giovane.

Alcuni tra la folla cominciarono perfino a stropicciarsi gli occhi, senza osare credere a ciò che stavano vedendo.

Anche se la folla era ancora scioccata dall’alleanza tra il palazzo della Legge Celeste e quello del Re Mortale, era ancora più sbalordita dal fatto che fossero venuti ad aiutare Chu Feng di loro spontanea volontà.


Chu Feng presto mostrò un sorriso di sollievo.


In effetti i Sommi Anziani avevano visto personalmente quanto era forte il giovane nel Labirinto della Luce Lunare. Sapevano anche che aveva un ottimo rapporto con gli elfi dell’Antica Era.


Probabilmente avevano fatto delle caute considerazioni e alla fine si erano schierati dalla parte di Chu Feng. Volevano cogliere l’occasione per allearsi con gli elfi dell’Antica Era e recuperare stabilità in futuro.


Tuttavia, rimaneva il fatto che erano intervenuti spontaneamente e avevano mandato membri d’élite ad aiutare Chu Feng. Da oggi in avanti potevano essere considerati veri alleati.


Cosa significava? Gli alleati erano persone od organizzazioni che sarebbero venute ad aiutarti durante i momenti più critici.

“Meri Re delle Bestie Mostruose Draconiche e i quattro Grandi Clan Imperiali osano davvero competere con noi? Dopo che questa battaglia sarà finita, i prossimi a venire sterminati sarete voi!”


La gente dei palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale era già furiosa per via della partecipazione del palazzo degli Inferi. Adesso erano ancora più arrabbiati.


Anche se i Re delle Mostruose Bestie Draconiche e i quattro Grandi Clan Imperiali erano molto più deboli di loro, rimaneva il fatto che fossero grandi organizzazioni.


Questo valeva in particolare ora che stavano combattendo contro la montagna del Legno Turchese e il palazzo degli Inferi. Erano già in svantaggio. E ora questi nuovi arrivi avrebbero solo peggiorato la situazione per loro. Così come potevano non essere infuriati?


Dopotutto prima i quattro Grandi Clan Imperiali e i Re delle Mostruose Bestie Draconiche prima li temevano e non avrebbero osato causare loro problemi.

Il fatto che avessero osato farlo era solo per via della montagna del Legno Turchese e degli elfi dell’Antica Era.


“Puu…”

“Ahh!!!”


Subito dopo le minacce dell’Anziano del palazzo della Legge Celeste contro i quattro grandi clan imperiali e la razza dei re delle mostruose bestie draconiche, brillò un lampo argentato. Poi l’uomo urlò di dolore. Il suo corpo vorticò nell’aria e fu distrutto da Chu Feng.


Era già la millesima persona a morire dopo aver minacciato i rinforzi.


Era stato Chu Feng ad ucciderli.


“Osate vantarvi spudoratamente quando siete così impotenti?” Chu Feng si guardò attorno con fare gelido.


Sentendo queste parole, le truppe dei palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale iniziarono a tremare. In quel momento, nessuno osò dire altre minacce.


Questo perché chi aveva una coltivazione al di sopra del sesto livello del Martial Emperor era trattenuto dagli Immortali Raffinatore, Incommensurabile e dagli esperti del palazzo degli Inferi.


Per quanto riguardava chi era al di sotto del sesto livello, nessuno poteva competere con Chu Feng. Così il giovane si sentiva come un pesce nell’acqua.


La sua esistenza era semplicemente un incubo per la gente dei palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale.

“Umpf.” Chu Feng non smise di attaccare anche se li aveva impauriti.

Con un sorriso freddo, scatenò un’altra raffica di attacchi. Ad ogni colpo, brillava una luce cremisi.

Per surclassare il nemico, non stava affrontando Martial Emperor di sesto livello, ma uccideva i guerrieri di grado inferiore. Chi era al di sotto del sesto livello non poteva resistergli. Era proprio un massacro.

