---
title: Capitolo 2054 - Una Fine Simile
pubDate: 2024-08-16T04:13:16.582Z
tags:
    - mga
---




“Ti ucciderò! Ti ucciderò!! Ahhh!!”


“Maledetto bastardo! Se sopravviverò, mi assicurerò che tutti i tuoi cari muoiano miserabilmente per mano mia!!!”


L’immortale Devastatore del Mondo iniziò ad insultare sempre di più Chu Feng via via che il dolore stava diventando intollerabile. Sapeva di essere spacciato, ma non voleva essere tormentato a morte. Così stava cercando di provocare il nemico in modo da farlo infuriare e porre fine alle sue sofferenze.

“Stai cercando di farti uccidere?”

“Ahh…”


“Non preoccuparti, lo farò sicuramente, ma non ora.”


Chu Feng aveva capito le intenzioni dell’Immortale Devastatore del Mondo. Mentre parlava, mise via la spada Spirit e iniziò a formare dei sigilli con una mano. Una luce appariscente cominciò a brillare nelle ferite che Chu Feng aveva appena inflitto.

“Woosh, woosh, woosh, woosh!!”


Gli insetti velenosi del cuore ardente presto si diressero vero le luci e cominciarono a mordere le sue ossa e i suoi organi.

“Ahh!!”


“No!!!”


“Maledetto animale!!!”

“No! Sei un demone!!”


“Maledetto demone!!!”


L’Immortale Devastatore del Mondo gridò di disperazione dopo essersi reso conto delle intenzioni di Chu Feng.


“Rumble!”


Proprio in quel momento, il terreno cominciò a tremare violentemente, come se ci fosse appena stato un terremoto. Perfino il ghiaccio che copriva il terreno iniziò a frantumarsi.

Vedendo questa scena, Chu Feng iniziò subito ad accigliarsi. Rivolse lo sguardo verso la valle nevosa dov’era il quartier generale della Sala Oscura. Immaginava che i tremiti provenissero da lì.


Tuttavia erano troppo lontani. Così Chu Feng dovette ricorrere agli Occhi Celesti.

“Oh no.” L’espressione di Chu Feng cambiò drasticamente. Il suo sguardo rivelò inquietudine.


I suoi Occhi Celesti erano puntati sulla cima della valle nevosa, sul capo della Sala Oscura.


Era cambiato in modo incredibile, organismi neri coprivano tutto il suo corpo. Si stavano fondendo con lui e stavano facendo aumentare rapidamente il suo potere.


Aspetto più spaventoso, dalle profondità della valle nevosa stavano emergendo innumerevoli altri organismi neri che si stavano dirigendo verso il capo della Sala Oscura.


Figuriamoci l’esercito dell’Alleanza, perfino il re degli elfi non riuscì a fermarlo.


Tutti i membri dell’esercito dell’Alleanza mostrarono espressioni allarmate vedendo questa scena.


L’aura del capo della Sala Oscura aveva già superato il sovrano degli elfi. Inoltre stava ancora aumentando. Di questo passo probabilmente avrebbe raggiunto il leggendario stadio semi Martial Ancestor. Allora nessuno sarebbe stato capace di fermarlo nell’intera Terra Sacra delle Arti Marziali.


“Perché sta succedendo?”


“Che quel tipo abbia praticato una qualche tecnica demoniaca?”


Chu Feng era preoccupato, perché nemmeno lui avrebbe potuto fermarlo.


“Roar!!”


Il capo della Sala Oscura ruggì come un demone. Quel rumore non sembrava poter provenire dalla bocca di un essere umano.


Tuttavia era stato sicuramente lui a ruggire.

Aspetto più importante, gli organismi neri che provenivano dalle profondità della valle nevosa diventarono sempre più numerosi. In un batter d’occhio, il capo della Sal oscura si era trasformato in un gigante alto centinaia di metri.


Un mostro. Era diventato un mostro. Il suo intero corpo era diventato di colore nero e possedeva innumerevoli mani, gambe e perfino occhi.


Il suo corpo originale era sparito da tempo. Era stato seppellito dal mostro che ora lo copriva. In altre parole, il capo della Sala Oscura era semplicemente un mostro adesso.

“Morirete tutti!!!”


All’improvviso, il capo della Sala Oscura parlò con voce roca. Era cambiata perfino la sua voce, era diventata ancora più spaventosa di quella delle bestie mostruose. Emanava perfino un intenso intento omicida.


Un’aura potente divampò attorno. Figuriamoci l’esercito dell’alleanza vicino a lui, perfino Chu Feng che era lontano fu travolto da questa forza opprimente.


“Quest’aura, che sia…”


Perfino Chu Feng fu colto dal panico. Non riusciva nemmeno a muoversi, la sua coltivazione era stata legata.


Non solo lui, tutti gli altri stavano provando questa sensazione soffocante, perfino il re degli elfi che era al picco del Martial Emperor.


I membri della Sala Oscura però erano rimasti completamente illesi.

In altre parole, adesso non potevano reagire, stavano per essere schiacciati dai membri della Sala Oscura.


Una potenza così opprimente sembrava appartenere ad un Semi Martial Ancestor.


In quel momento, Chu Feng reagì un po’ meglio rispetto agli altri. Gli altri avevano rivelato espressioni abbattute perché pensavano di essere spacciati.


“Dei rifiuti osano venire a provocarmi? Vi siete resi conto di quanto siete deboli?”

“Molto bene. Sono queste le espressioni che volevo vedere. Disperatevi. Siete tutti destinati a disperarvi dopo aver osato diventare miei nemici.”


Il capo della Sala Oscura rise con fare compiaciuto. La sua voce riecheggiò attorno, insinuandosi nei cuori della folla.


“Wuu!!”


Tuttavia, all’improvviso l’espressione del capo della Sala Oscura cambiò. Emise un ululato sofferente e poi le enormi mani cominciarono ad afferrarsi la sua brutta testa mentre ringhiava con dolore.


Anche se aveva ottenuto un potere paragonabile ad un Semi Martial Ancestor dopo essere stato coperto dagli organismi neri, non sembrava avere un controllo assoluto su quel potere. Questo era il motivo per cui stava subendo un contraccolpo adesso.


In questo tipo di situazione, l’aura opprimente cominciò ad agitarsi. Tuttavia, anche così, Chu Feng e gli altri non riuscirono ancora a muoversi.

“Chu Feng, non ti aspettavi che finisse così, vero?”


Proprio in quel momento, risuonò una voce fredda e cupa. Era l’Immortale Devastatore del Mondo.


Chu Feng si girò con grande sforzo. Scoprì che l’Immortale Devastatore del Mondo era riuscito a sopportare il dolore degli insetti velenosi del cuore ardente e si stava avvicinando un passo alla volta. Inoltre brandiva un Armamento Imperiale in mano.

“Maledizione!” In quel momento, Chu Feng iniziò ad accigliarsi. Anche se poteva voltarsi, non poteva usare nemmeno un briciolo della sua forza. Di questo passo, avrebbe solo potuto aspettare la morte.


Per quanto riguardava l’Immortale Devastatore del Mondo, sembrava che temesse che accadesse qualche imprevisto. Stava accorciando le distanze sempre più velocemente e, in un batter d’occhio, era arrivato ad una distanza di soli dieci metri da Chu Feng.

