---
title: Capitolo 2064 - Perché Ringraziarlo?
pubDate: 2024-08-16T14:13:16.583Z
tags:
    - mga
---




Al momento, Chu Feng si stava accigliando ed era pieno di emozioni contrastanti.


Questo perché aveva usato i suoi Occhi Celesti per esaminare quella grande formazione. Non stava esaminando i frammenti della pergamena dispersi attorno, ma l’aria fredda all’interno.

Così aveva già scoperto che l’aria fredda nella formazione era estremamente potente e non poteva essere sottovalutata. Era davvero pericolosa. Così l’Immortale del Cielo non stava scherzando quando aveva detto quelle parole.


In quel momento perfino Chu Feng iniziò ad esitare. Dopotutto, se fosse entrato in quella formazione, forse avrebbe davvero rovinato il suo futuro. Tuttavia, se non l’avesse fatto, centinaia di milioni di persone forse sarebbero morte.


Alla fine decise di sacrificarsi e disse: “Farò un tentativo.”


A tutti si strinse il cuore sentendo queste parole, figuriamoci chi era in rapporti stretti con lui, perfino gli estranei provarono emozioni contrastanti.


Chu Feng aveva intenzione di sacrificarsi per loro, persone completamente sconosciute per lui!!!


“Chu Feng, sei impazzito?! Non dimenticare che c’è ancora l’Immortale della Luna! L’Immortale della Luna potrebbe essere in grado di uccidere il capo della Sala Oscura! Non c’è bisogno che rovini il tuo futuro e rischi la vita!”


“Anche se quella vecchia scarpa non aprirà la porta, non è detto che moriremmo!” Gridò Xian Miaomiao.


Voci simili iniziarono a riecheggiare. Praticamente chiunque avesse un rapporto stretto con Chu Feng gli stava consigliando di non farlo.

“Lord Chu Feng, noi… apprezziamo le sue intenzioni gentili. Ma non dovrebbe affrontare un pericolo del genere per noi.”


In effetti, alcuni che non conoscevano Chu Feng cominciarono a consigliarlo di non fare questo azzardo. Temevano la morte, ma non al punto da voler rovinare il futuro di Chu Feng per salvarsi. In tal caso, avrebbero preferito perire.


Questo valeva in particolare per chi aveva provato odio per Chu Feng perché temevano che il giovane avesse offeso l’Immortale del Cielo quando aveva protestato prima. In quel momento quelle persone erano piene di sensi di colpa.

Chu Feng era disposto a sacrificarsi per loro, eppure, avevano sentito odio nei suoi confronti a causa del loro egoismo. Si sentivano proprio dei mostri, una disgrazia.


“Vi ringrazio tutti per le vostre intenzioni gentili. Tuttavia, sta per discendere una calamità nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Anche se possiamo sventarla, è solo una possibilità.”

“Non vorrei correre il rischio di scommettere su quella possibilità, se perdessimo, potrebbero morire tutti. Così ho deciso di cogliere l’opportunità che mi ha dato l’Immortale del Cielo stavolta.” Disse Chu Feng.

“Lord Chu Feng, apprezziamo davvero le sue intenzioni gentili. Ma non siamo parenti, né amici, così non ci devi nulla. Non c’è davvero bisogno che rovini il suo futuro per noi.”


Dopo aver sentito ciò che aveva detto Chu Feng, sempre più persone provarono a persuaderlo. In effetti quelli più grandi con dei bambini cominciarono a piangere.

Ai loro occhi, non importava quanto potesse essere potente Chu Feng, rimaneva un bambino. Se i loro figli avessero gettato via la vita così, come poteva non esserne addolorati?


Pensando ai genitori di Chu Feng, si intristirono ancora di più e cominciarono a pensare di essere indegni di un sacrificio simile.


“Più una persona è forte, e più avrà responsabilità. Non ho una forza incredibile, ma stavolta mi sono trovato di fronte a questa responsabilità e devo farmene carico.”


“Sono un uomo, sto solo facendo ciò che devo.” Chu Feng sorrise.


“Woosh!”


Senza guardarsi indietro, il giovane balzò nella grande formazione.


“Chu Feng!!!” Xian Miaomiao e gli altri gridarono con tristezza.


Anche se era solo una formazione Spirit, era simile alle porte dell’inferno per loro. Anche se poteva uscirne vivo, la sua coltivazione ne sarebbe stata rovinata.


Chu Feng entrando in quel posto stava rovinando il suo futuro.


Centinaia di milioni di persone gemettero, alcune iniziarono perfino a piangere con tristezza. I loro lamenti, grida e parole di gratitudine risuonarono nella regione.


Alcuni cominciarono ad inginocchiarsi e a prostrarsi.


La pensavano come Xian Miaomiao; Chu Feng forse non sarebbe uscito vivo dalla formazione e stava facendo questo sacrificio per loro!!!


All’improvviso il re degli elfi gridò: “Calmatevi! Non distraete Chu Feng!”


L’urlo del sovrano era tonante e sorprese tutti.


Dato che ormai il giovane era entrato nella formazione, non avrebbero dovuto causargli problemi. Anche se la coltivazione di Chu Feng sarebbe diminuita, almeno ne sarebbe uscito vivo.


Così, in quel momento ogni grido e lamento si fermò. Questo posto pieno di gente diventò estremamente silenzioso. Era rimasto solo il suono della grande formazione a mezz’aria.


“Woosh, woosh, woosh, woosh, woosh, woosh!!”


Era Chu Feng. Chu Feng stava rapidamente unendo i frammenti della pergamena. Stava facendo del suo meglio per ripararla.


Non solo non aveva molto tempo, era stato assalito dall’aria fredda dal momento in cui era entrato nella grande formazione.


In quel momento, non solo aveva invaso il suo corpo, era anche entrata nel suo dantian.


Aspetto più importante, le enormi bestie del fulmine nel suo dantian e nel suo sangue non avevano reagito minimamente all’aria fredda. Sembrava che non fosse successo nulla.


Chu Feng ebbe un tuffo al cuore, perché significava che l’aria fredda era così formidabile che nemmeno la sua stirpe avrebbe potuto competere con essa. Sembrava che la sua coltivazione sarebbe stata davvero danneggiata.


Questo perché al momento sentiva che era estremamente difficile sopportare l’aria fredda. Pensava che sarebbe potuto congelare a morte da un momento all’altro e rischiare di ridursi ad una statua.


“Devo comunque completare l’immagine anche a costo di morire. Altrimenti sarei entrato inutilmente.” Chu Feng strinse i denti e continuò a fare del suo meglio.

In quel momento si era dimenticato del dolore dovuto all’invasione dell’aria fredda. In effetti si era perfino dimenticato del suo stesso corpo. Di fronte a lui c’era solo l’immagine della pergamena.


Al momento non stava contando sul suo potente fisico, né sulla sua stirpe, ma sulla sua risoluzione e sulla sua determinazione.

“Strano.”


All’improvviso lo sguardo di Chu Feng brillò. Rivelò un’espressione incredula. Poi, come se avesse ottenuto un’ispirazione, la velocità con cui assemblava i frammenti aumentò sempre di più. Inoltre lo stava facendo con grande accuratezza.

All’improvviso qualcuno non riuscì a contenersi ed esclamò: “Guardate! Chu Feng sta per ricomporre l’immagine.”


Questo perché il giovane era riuscito a riformare metà dell’immagine nella grande formazione. Inoltre stava continuando rapidamente.


“Quell’immagine è strana.” Gli occhi del re degli elfi e degli altri esperti brillarono guardandola.


Scoprirono tutti che c’era qualcosa di strano. Non sembrava un dipinto, ma un qualche tipo di diagramma speciale.


Tuttavia sembrava troppo semplice per essere un diagramma, eppure non era nemmeno la mappa di un tesoro.


“Fatto.”


Proprio in quel momento, Chu Feng finì di riassemblare tutti i pezzi.

“È sicuramente strano, non è un’immagine ordinaria.” Disse con certezza il re degli elfi.


“Senior Immortale del Cielo, la ringrazio.” La voce di Chu Feng risuonò dalla grande formazione. Non solo la folla notò gratitudine nel tono della sua voce, ma sentirono anche la sua risata.


La gente era confusa.


Lo aveva ringraziato? Perché Chu Feng lo stava ringraziando?



