---
title: Capitolo 2065 - Vorrei Uscire
pubDate: 2024-08-16T15:13:16.583Z
tags:
    - mga
---




“L’ha ringraziato? Perché?”


La folla era confusa.


Proprio in quel momento, Chu Feng chiuse gli occhi. Radunò potere marziale nel suo corpo e iniziò a muoverlo nel suo organismo seguendo una tecnica particolare.


Questa tecnica proveniva dal diagramma che il giovane aveva appena ricostruito.


Non tutti avrebbero potuto comprendere la formazione, ma Chu Feng era riuscito a farlo.


Chu Feng cominciò a coltivare seguendo il diagramma, poi un vortice apparì nel suo dantian.


L’aria fredda nel suo corpo cominciò a precipitarsi verso il mulinello, in effetti risucchiò anche l’aria fredda nella grande formazione.


Una volta che la finì, il vortice cominciò a cambiare, si trasformò in un cristallo freddo dall’aura minacciosa. Tuttavia era anche un oggetto pieno di Energia Naturale.


“Roar!!”


Sentendo l’odore dell’Energia Naturale, le enormi bestie del fulmine dormienti nel dantian di Chu Feng aprirono gli occhi e poi divorarono il cristallo.


Un momento dopo, il giovane sentì un’enorme quantità di Energia Naturale divampare nel suo corpo. Poi entrò nel suo dantian e fu completamente assimilata.


A quanto pareva l’aria fredda nella formazione in realtà era Energia Naturale. Anche se aveva una natura aggressiva, la si poteva assorbire coltivando seguendo uno speciale diagramma di coltivazione. E… Chu Feng ci era riuscito.


La quantità di questa energia era estremamente ricca, adesso al giovane mancava poco per avanzare di livello e anche se non ci fosse riuscito, il cristallo aveva fornito delle buone fondamenta per la coltivazione di Chu Feng.


Per questo il giovane aveva ringraziato l’Immortale del Cielo. Si era reso conto che lo aveva messo alla prova usando questa grande formazione.


“Amico Chu Feng, non sei riuscito ad avanzare di livello anche dopo aver raffinato una quantità così densa di Energia Naturale?” L’Immortale del Cielo lo guardò con stupore.

“La mia stirpe ha sempre avuto un enorme appetito.”


“Detto questo, l’aria fredda conteneva una quantità d’Energia Naturale estremamente densa, mi manca poco per avanzare al prossimo livello.”


“Così la ringrazio Senior. Se non fosse stato per il suo aiuto, sarebbe stato molto difficile trovare una densa quantità d’Energia Naturale nella Terra Sacra delle Arti Marziali.” Chu Feng porse i suoi rispetti.


“Pochissimi sono capaci di sacrificarsi per gli altri, anche se è più probabile che lo facciano per i propri parenti.”

“Ma non ho mai visto qualcuno capace di sacrificarsi anche per chi non conosce nemmeno. Tuttavia tu ci sei riuscito, amico Chu Feng.”


“Hai un cuore pieno di amore universale. Non è solo la Terra Sacra delle Arti Marziali ad aver bisogno di te, ma il mondo intero. Solo quando qualcuno come te diventerà abbastanza potente che sarà di beneficio per tutto il mondo.”


“Così… l’aria fredda era solo qualcosa che ti meritavi.”


“Inoltre, a parte te, probabilmente nessun altro nell’intera Terra Sacra delle Arti Marziali avrebbe potuto raffinarla.”


“No, me lo sono quasi dimenticato. Sembra che anche il capo della Sala Oscura ne sia capace. Ma non darei mai una risorsa così preziosa ad una persona del genere.” Disse sorridendo l’Immortale del Cielo.


La folla si riempì d’emozione sentendo le parole dell’Immortale del Cielo. Erano rimasti scioccati nello scoprire che l’evento prima fosse stato solo una prova per Chu Feng.


Tuttavia, persone come il re degli elfi e Chu Feng non erano rimasti scioccati per questo, ma per come l’Immortale del Cielo era estremamente informato riguardo alla situazione.


Altrimenti come poteva sapere che anche il capo della Sala Oscura sarebbe stato capace di raffinare quell’aria fredda?

“Buzz!”


Proprio in quel momento, una chiave apparì nella mano dell’Immortale del Cielo. Puntò la chiave verso lo spazio vuoto dietro di lui e una luce dorata formò un’area circolare.


Al centro del bagliore apparì un enorme portale.


Il portale sembrava forgiato con cristalli e vetro, era trasparente. Sembrava estremamente robusto ed era un portale indistruttibile.


Lo spazio attorno alla porta veniva distorto in continuazione, era estremamente strano.


Tuttavia la gente si riempì di gioia quando la vide, perché avevano visto le parole sopra il portale.


Porta della Trasformazione!!!


L’Immortale del Cielo si guardò attorno e disse ad alta voce: “Osservate attentamente e ricordatevi di questo momento.”


“Non è solo la Porta della Trasformazione, ma anche ciò che potrà salvarvi tutti.”


“Ma è stato Chu Feng a lottare per voi per ottenere questa opportunità. È grazie a lui che avrete l’occasione di entrare in quella porta.”


La folla spostò gli occhi su Chu Feng, anche se non disse nulla, i loro sguardi si riempirono di gratitudine.


Il re degli elfi e gli altri non avrebbero più dovuto convincere la folla del prestigio di Chu Feng, ormai il favore che il giovane aveva dato loro era rimasto impresso nei cuori dei centinaia di milioni presenti.


Per loro, che Chu Feng diventasse o no il signore di un’era in futuro, lo avrebbero comunque trattato con il massimo rispetto. Non per via di quanto fosse potente, ma perché aveva salvato le loro vite.


Chu Feng li aveva convinti con le sue azioni.

“Buzz!”


All’improvviso la chiave nelle mani dell’Immortale del Cielo brillò di nuovo e la Porta della Trasformazione cominciò ad aprirsi lentamente di fronte alla folla.


“Amico Chu Feng, entra pure.” Disse l’Immortale del Cielo. Le sue intenzioni erano chiare, voleva che fosse il primo ad accedere alla porta.


Quando il portale si aprì, la più grande preoccupazione di Chu Feng si alleviò. Così non si fece troppi problemi e fu il primo ad entrare.


Dentro scoprì uno spazio molto vasto, dove c’era un cielo blu, nuvole bianche, colline verdi e acqua pulita. C’erano erbe strane e preziose qui, e anche molti piccoli animali ordinari. Questo posto poteva essere considerato un paradiso nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Questo perché la pace di questo posto non era stata rovinata dall’intervento umano.


Dopo Chu Feng, arrivarono il re degli elfi, l’Immortale Raffinatore, Xian Miaomiao e gli altri.


Per quanto riguardava le centinaia di milioni di persone lì, entrarono anche loro sotto il monitoraggio degli elfi dell’Antica Era, in modo ordinato.


Quando la Porta della Trasformazione si chiuse, i cuori tesi della folla finalmente si rilassarono. Provarono un senso di sicurezza senza precedenti qui.


“Senior, potrebbe aprire la porta? Vorrei uscire?” Mentre la gente si stava sistemando, Chu Feng andò a cercare l’Immortale del Cielo e fece questa richiesta.

