---
title: Capitolo 2067 - Fessura Spaziale
pubDate: 2024-08-16T17:13:16.583Z
tags:
    - mga
---




“La ringrazio per il suo consiglio. Ora mi congederò.”


Chu Feng sorrise lievemente. Capiva le intenzioni dell’Immortale del Cielo. Il significato dietro le parole dell’Immortale del Cielo in realtà era molto semplice. Non importava quanto fosse potente, rimaneva solo un Martial Emperor al picco del suo stadio. Nella Terra Sacra delle Arti Marziali c’erano molti quesiti a cui non poteva dare risposta.


L’Immortale del Cielo era sicuro che quei misteri potessero essere risolti nel Mondo Esterno. Dopotutto, il capo della Sala Oscura proveniva da lì e conosceva molte questioni di cui lui non sapeva nulla.


Tuttavia era impossibile per lui entrare nel Mondo Esterno, così aveva riposto le sue speranze in Chu Feng. Così voleva che il giovane desse la priorità alla sua sicurezza, perché sarebbe stato l’unico capace di accedere al Mondo Esterno.


Dopodiché, Chu Feng si diresse verso la posizione dell’Immortale della Bussola.


Il viaggio sarebbe stato molto lungo, ma Chu Feng era pieno di energia inesauribile per via dell’entusiasmo.


Il suo fratello maggiore Chu Guyu, sua cugina Chu Yue, i suoi maestri Qiu Canfeng e Zhuge Liuyun erano tutti nella Regione del Mare Orientale.


Poi c’erano Huangfu Haoyue, la Signora Piaomiao, Qiushui Fuyan, il fondatore Drago Azzurro e il suo fratellone, il Mostruoso Re Scimmia.


Chu Feng finalmente sarebbe riuscito a rincontrare tutte quelle persone che lo avevano aiutato in passato. Più ci pensava, più provava entusiasmo.

Così, una volta che uscì dalla formazione di teletrasporto, iniziò a viaggiare senza fermarsi. Non voleva sprecare nemmeno un secondo.


Tuttavia, si fermò all’improvviso a mezz’aria, come se fosse pietrificato.


Sotto di lui c’era un posto che un tempo era stato il territorio di un’organizzazione di bestie mostruose. Anche se non era una delle fazioni più formidabili, era stata un’esistenza alla pari con le Nove Organizzazioni.


In quel momento, l’intero territorio occupato da quella razza, un’enorme catena montuosa lunga decine di milioni di chilometri, era stata spianata completamente.


Il suolo era diventato nero come la pece ed emetteva un fumo nauseante.

“Il capo della Sala Oscura.”


In quel momento, Chu Feng strinse i pugni. Aveva individuato la sua aura qui.


Il capo della Sala Oscura era passato da qui. Era stato lui a massacrare ogni creatura vivente in questo territorio. Non solo aveva eliminato ogni bestia mostruosa, ma anche tutte le piante e gli alberi, compresi i rari tesori e le Stranezze Naturali nascoste nel profondo della montagna.


Anche se Chu Feng stava vedendo solo i segni del massacro, chiudendo gli occhi poteva immaginare come il capo della Sala Oscura era disceso e aveva causato questo massacro.


Vecchi e bambini, inclusi i neonati, e gli esperti che avevano sacrificato la vita per proteggere i membri del loro clan, avevano tutti ringhiato per la disperazione e ululato con sofferenza mentre affrontavano il capo della Sala Oscura.


Tuttavia il maestro della Sala Oscura non aveva mostrato la minima compassione. Li aveva massacrati tutti in modo da poter usare le loro vite per aumentare la sua coltivazione.


“Woosh!!”


Chu Feng ripartì e continuò a dirigersi verso l’uscita della regione del Mare Orientale.


Anche se già prima andava a tutta velocità, adesso era ancora più veloce, spinto dalla rabbia.


Il capo della Sala Oscura non poteva essere perdonato. Non gliel’avrebbe fatta passare liscia. Ora però Chu Feng doveva diventare più forte e la sua sola speranza per farlo era procedere verso la Regione del Mare Orientale.


Dopo diversi giorni di viaggio, finalmente vide una figura familiare in lontananza. Era l’Immortale della Bussola.


Il vecchio però sembrava molto stanco, in confronto a prima era diventato molto magro e pallido.


Chu Feng provò amarezza, poteva immaginare quanto questa missione fosse stata stancante.

“Chu Feng, finalmente sei arrivato.”

Anche se l’Immortale della Bussola era esausto, stava ancora osservando con attenzione i dintorni. Prima che Chu Feng si avvicinasse, l’aveva già scoperto e adesso stava sorridendo con gioia.


Dopo che si avvicinò, il giovane disse con vergogna: “Senior della Bussola, l’ho fatta soffrire.”


“Di che stai parlando? Stavo solo sorvegliando l’area senza mangiare, bere o dormire. Non è niente di che, non c’è bisogno di menzionarlo.” Il vecchio sorrise con indifferenza.


Tuttavia Chu Feng provò ancora più dolore. In quanto coltivatore, come poteva non sapere che una persona al livello dell’Immortale della Bussola non si sarebbe ridotto così dopo diversi mesi o anche diversi anni senza mangiare, bere o dormire.


Il motivo per cui l’Immortale della Bussola era in queste condizioni era perché aveva consumato troppo Potere Spirit per un periodo di tempo prolungato. Ormai l’aveva praticamente esaurito.


“Chu Feng, qual è la situazione adesso? Sei riuscito a creare quella grande formazione Spirit?” Chiese l’Immortale della Bussola. Anche se era qui, era preoccupato per la sicurezza della gente della montagna del Legno Turchese.


“Sono riuscito a creare la formazione Spirit. Il capo della Sala Oscura però ha allenato una tecnica demoniaca che può aumentare la sua coltivazione fino a raggiungere il Semi Martial Ancestor. Nemmeno quella grande formazione potrebbe fermarlo.”


“Un Semi Martial Ancestor? Che sorta di tecnica demoniaca sarebbe così potente?” L’Immortale della Bussola rivelò un’espressione scioccata, poi chiese: “In tal caso, non significa che nessuno nella Terra Sacra delle Arti Marziali può fermarlo?”


“No, c’è ancora l’Immortale della Luna. L’Immortale della Luna è una potente creatura del labirinto della Luce Lunare. Anche lei è una Semi Martial Ancestor. Anche se si è impossessata dei corpi di Su Rou e di Su Mei, la sua natura non è malvagia. Ora è disposta ad aiutarci ad affrontare il capo della Sala Oscura.”


“Tuttavia il capo della Sala Oscura appare e scompare in modo imprevedibile. Inoltre sta continuando ad uccidere le creature viventi per raffinarle e aumentare la sua coltivazione. Di questo passo, temo che nemmeno l’Immortale della Luna potrà tenerlo a bada.” Disse Chu Feng.


“Allora la gente della montagna del Legno Turchese, e gli elfi dell’Antica Era? Cosa faranno?” Chiese l’Immortale della Bussola.

“Non si preoccupi. C’è un posto miracoloso che si chiama Porta della Trasformazione. La sua posizione è indefinita. A meno che non si possieda una chiave, è inaccessibile.”


“Il maestro della Porta della Trasformazione è l’Immortale del Cielo. Ora l’Immortale del Cielo ha aperto il portale e ci ha permesso di rifugiarci lì.”


“Ora sono tutti al sicuro. Inoltre siamo riusciti a salvare anche molte persone. Tuttavia… la Terra Sacra delle Arti Marziali è troppo enorme e la sua popolazione è troppo grande. Visto che abbiamo avuto poco tempo, abbiamo salvato un numero di persone limitato.” Disse Chu Feng.


“Gli altri non mi preoccupano, le loro morti non hanno niente a che fare con me. Finché i nostri amici sono al sicuro, non ho problemi.” L’Immortale della Bussola tirò un sospiro di sollievo. Poi cominciò a formare un sigillo con la mano. Dopo che finì, fece un cenno e il suo potere spirit creò una goccia dorata che si disperse dietro di lui.


Presto apparì una fessura spaziale.


A quanto pareva la fessura spaziale era dietro l’Immortale della Bussola. Temendo che qualcuno la scoprisse, l’aveva nascosta con le sue tecniche Spirit.


Vedendola, Chu Feng iniziò ad accigliarsi.


La fessura spaziale stava emettendo rimbombi costanti. Sembrava possedere un’energia devastante. Inoltre all’interno c’erano decine di migliaia di saette, pareva letale.


In quel momento, Chu Feng iniziò ad ammirare il coraggio di Tantai Xue per essere stata disposta ad entrare in un passaggio così pericoloso.



