---
title: Capitolo 2070 - Infinitamente Entusiasta
pubDate: 2024-08-16T20:13:16.584Z
tags:
    - mga
---




Qiu Zhu e il resto del gruppetto avevano prima intenzione di portare Chu Feng a riposare e poi informare gli altri del suo ritorno.


Tuttavia Chun Wu sembrava molto ansiosa, cominciò a trascinarlo verso il posto dove risiedeva la Signora Piaomiao.


Era un’area proibita, in realtà nemmeno le sorelle delle quattro stagioni avevano il permesso di introdursi in quel posto. Questo perché al momento era un periodo speciale nel Picco Nebbioso.

“Signorina Chun Wu, la Signora Piaomiao, lei…” Vedendo Chun Wu e le altre accorrere, due Anziani sorveglianti cercarono di impedire loro di entrare.


“Non fermatemi. Ho una questione importante per cui devo vedere la maestra.” Tuttavia stavolta Chun Wu non li ascoltò ed entrò direttamente.


Normalmente i due l’avrebbero fermata, ma stavolta non lo fecero perché avevano visto la persona dietro di lei.


Uno di loro non osò credere ai suoi occhi e chiese all’altro: “Quell’uomo, è Lord Chu Feng?”

“È Lord Chu Feng. Lord Chu Feng è tornato.” L’altro Anziano annuì ripetutamente e iniziò a tremare incessantemente. Era evidente quanto fosse entusiasta.


“Maestra, maestra, presto, venga a vedere chi è tornato!!!” La persona più entusiasta però rimaneva Chun Wu. Subito dopo essere entrata nella sala del palazzo, cominciò a gridare. Era evidente quanto fosse eccitata.


Condotto da Chun Wu e dagli altri, Chu Feng arrivò ad una sala di un palazzo laterale. Dentro c’erano due uomini e una donna, tutte persone con cui lui era familiare.


Erano la Signora Piaomiao, Taikou e la loro figlia, l’attuale padrona del Picco Nebbioso, Qiushui Fuyan.

“Chu Wu, perché tutto questo trambusto? Inoltre… ti ho detto molte volte che se non c’è niente di serio, di non…”


La Signora Piaomiao sembrava scontenta e aveva intenzione di rimproverarle.


Tuttavia, quando si girò e rivolse gli occhi verso Chun Wu, si alzò immediatamente. La sua espressione arrabbiata si irrigidì immediatamente e poi divenne contenta. Scioccata, esclamò: “Chu Feng?!”


“Chu Feng?” Anche Taikou e Qiushui Fuyan sussultarono. Anche loro si alzarono quando videro il giovane e poi cominciarono ad avvicinarsi a lui insieme senza che nemmeno si fossero accordati prima.


“Chu Feng porge i suoi rispetti alla Signora Piaomiao a Senior Taikou e alla sorellona Fuyan.”


Il giovane li salutò con cortesia, inchinandosi e con una mano stretta in un pugno. Erano tutte persone che lo avevano aiutato in passato, potevano essere considerati suoi grandi benefattori.


Indipendentemente da quanto era diventato potente, Chu Feng li considerava comunque persone davvero importanti.


“Cielo! Chu Feng, sei davvero tu! Sei davvero tornato!” Dopo aver verificato che era davvero lui, i tre non riuscirono a contenere la loro felicità e sorrisero contenti. In effetti alla Signora Piaomiao si arrossarono gli occhi nonostante il suo temperamento tranquillo.

“Chu Feng, rialzati presto, rialzati. È un gran bene che tu sia tornato, un gran bene.” La Signora Piaomiao lo fece rialzare subito con una mano tremante. Lacrime cominciarono a scorrere dai suoi occhi.


Erano lacrime di nostalgia, era evidente quanto le fosse mancato Chu Feng.


Anche se la Signora Piaomiao era sempre stata fredda e distaccata nei confronti degli altri, e fosse una persona potentissima nella regione del Mare Orientale, Chu Feng era particolarmente importante per lei.


Quando era entrato per la prima volta nella regione del Mare Orientale, aveva una grande responsabilità ma una debole coltivazione. La Signora Piaomiao lo aveva visto crescere, così per lei Chu Feng era come un figlio.


“Madre, sei un po’ parziale, no? Quando sono tornata dal mio viaggio distante, non hai pianto per me.” Qiushui Fuyan finse di essere gelosa mostrando un sorriso.

“Cielo, sono diventata vecchia e deludente.” La Signora Piaomiao si asciugò le lacrime con fare imbarazzato. Anche se la sua coltivazione era sparita, era comunque una persona importante. Naturalmente si sarebbe sentita imbarazzata a piangere in pubblico in questo modo.


“Giusto. Non piangere. Il ritorno di Chu Feng è un’occasione estremamente gioiosa. Dovremmo festeggiare.”

“Aspetta qui, andrò a dire a tutti di questa grande notizia.”


“Chu Feng, il tuo maestro e la gente del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte sono tutti nel nostro Picco Nebbioso, saranno estremamente contenti del tuo ritorno.”


Il viso di Taikou si riempì di rughe come un raviolo al vapore mentre sorrideva e se ne andò frettolosamente.


“Andrò anche io a riferirlo.”

“Anche io.”


Anche le sorelle delle quattro stagioni seguirono Taikou.

“Taikou, se hai osato ingannarmi, non te la farò passare liscia!!!”


Non molto tempo dopo, una voce minacciosa riecheggiò fuori dal palazzo. Presto si sollevò un forte vento e una figura discese nella sala del palazzo laterale.


Questa persona era accorsa usando perfino una tecnica di movimento.


Chu Feng aveva già capito chi era dalla sua voce.


Martial King di sesto livello, era una coltivazione che non molti potevano raggiungere nella regione del Mare Orientale. Inoltre quella persona aveva parlato con un tono così maestoso, era sicuramente il maestro di Chu Feng, Qiu Canfeng.

“Cielo! Chu Feng, tu, tu…” E in effetti era proprio Qiu Canfeng. Dopo che il vecchio entrò nel palazzo laterale e vide il giovane, balbettò perché era stato sopraffatto dall’entusiasmo.


All’inizio pensava che Taikou lo avesse ingannato. Tuttavia, anche se si era reso conto di questa possibilità, si era comunque precipitato qui perché Chu Feng era una persona estremamente importante per lui. Con sua enorme sorpresa, il giovane era davvero tornato.


“Ragazzo, sei davvero tornato?” Dopo molto tempo, Qiu Canfeng era riuscito a calmarsi. Si avvicinò a lui e lo afferrò per le spalle.


Chu Feng poteva percepire il suo entusiasmo dal suo gesto.


Anche se Qiu Canfeng era rimasto intrappolato nella Tomba dell’Imperatore per molti anni, permettendogli di vedere poco Chu Feng, sarebbe sempre rimasto un maestro per il giovane, come Zhuge Liuyun.


“Maestro, per favore accetti i miei rispetti.”


All’improvviso Chu Feng fece un passo indietro e fece un inchino.


Se la gente della Terra Sacra delle Arti Marziali avesse visto questa scena, sarebbe rimasta incredula.

Che sorta di coltivazione possedeva Qiu Canfeng? Era solo un Martial King di sesto livello. Mentre poteva essere un esperto di massimo livello nella regione del Mare Orientale, sarebbe stato una nullità nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


E Chu Feng invece? Era un potente Martial Emperor di quarto livello. Innumerevoli figure potenti e maestri nella Terra Sacra delle Arti Marziali avrebbero riconosciuto la sua forza, si sarebbero inchinati e avrebbero tentato di ottenere il favore di Chu Feng. Chi poteva farlo inchinare?


Tuttavia Chu Feng si stava inchinando verso Qiu Canfeng, sarebbe stato scioccante per loro!


La Signora Piaomiao, Qiushui Fuyan e gli altri però non sapevano del livello spaventoso di Chu Feng, né della sua posizione eccezionale nella Terra Sacra delle Arti Marziali.

Così pensavano che l’inchino fosse solo naturale. Non solo non mostrarono espressioni scioccate, ma sorrisero.

