---
title: Capitolo 2140 - Terzo
pubDate: 2024-08-19T18:13:16.593Z
tags:
    - mga
---




“Naturalmente il primo.” Disse senza la minima esitazione Chu Feng.


“Puoi determinare chi è buono dato che sai la verità. Ma se non la sai e puoi solo giudicare le cose in superficie, come puoi capire se Qing Xuantian è una brava o una cattiva persona?” Disse Chu Xuanyuan.


“Padre, grazie per il consiglio. Ora capisco.” Le intenzioni di Chu Xuanyuan erano molto chiare, gli stava suggerendo di non saltare a conclusioni.


Qing Xuantian ne era un esempio. Non doveva considerarlo bravo solo per via di tutte le leggende che lo celebravano.


Allo stesso modo, non doveva considerarlo malvagio solo per via di cos’aveva detto l’Imperatore del Magma e per come aveva abbandonato il potere divino dei quattro simboli.


Così Chu Feng era più disposto a provare gratitudine per Qing Xuantian, dopotutto aveva ottenuto molti benefici da lui.


Gratitudine, ma non cieca ammirazione, questo perché aveva dovuto impegnarsi molto per cercare i suoi tesori e Qing Xuantian non lo aveva aiutato incondizionatamente.


All’improvviso, Chu Xuanyuan disse: “Anche se non so quale sia il suo carattere, si possono determinare certi aspetti.”


“Quali?” Chiese con curiosità Chu Feng.


“Dev’essere formidabile. Credo che sia entrato con successo nel Mondo Esterno. Tuttavia non ha usato le Scale Celesti, ma un metodo simile a quello dell’Immortale della Luna.”


“Il motivo per cui penso che sia formidabile non è perché è entrato con successo nel Mondo Esterno, ma perché è arrivato ad un livello simile in questo tipo di regno senza un talento estremamente elevato.”

“Dopotutto allora possedeva solo un potere combattivo ordinario capace di sormontare tre livelli di coltivazione.” Spiegò Chu Xuanyuan.


“Naturalmente.” Chu Feng espresse la sua approvazione. In termini di talento, il Qing Xuantian di allora era davvero inferiore a lui. Altrimenti sarebbe stato capace di sconfiggere l’Imperatore del Magma con la sua coltivazione al primo livello del Semi Martial Ancestor.


Anche Chu Feng era al primo livello, ma poteva contendere con ordinari Semi Martial Ancestor di sesto livello, figuriamoci quelli al primo.


Era molto più forte di Qing Xuantian.


“Tuttavia è proprio per questo che sono certo che Qing Xuantian non ha compreso completamente il vero potere del potere divino dei quattro simboli.” Disse Chu Xuanyuan.

“Padre, intende…?” Chu Feng sembrò aver intuito qualcosa.

“Intendo che Qing Xuantian molto probabilmente ha rimpianto la sua decisione. Il potere divino che ha ottenuto forse non era più potente di quello dei quattro simboli.” Disse con un sorriso Chu Xuanyuan.


“In tal caso, è molto potente?” Chiese Chu Feng.

“Un tempo ho visto una classifica di Poteri Divini.”

“I primi dieci Poteri Divini non sono mai apparsi nella nostra Terra Stellare.”

“Tuttavia il potere divino dei quattro simboli era il terzo in classifica.” Disse Chu Xuanyuan.

“Terzo? Sono davvero così potenti?” Chu Feng rivelò un’espressione sbalordita.

Non si sarebbe mai aspettato che fosse così forte.

Dopotutto il vasto Mondo Esterno contiene innumerevoli coltivatori e naturalmente ci dovevano essere innumerevoli Poteri Divini.


“La classifica non può sbagliarsi, ma mentre il talento di Qing Xuantian poteva essere considerato brillante qui, nel Mondo Esterno può essere definito mediocre e perfino debole.”


“La sola spiegazione che mi viene in mente è che doveva ancora comprendere completamente il potere divino dei quattro simboli. Questo è ciò che lo ha fatto pensare erroneamente che fosse molto debole e inferiore agli altri Poteri Divini.”

“Da questo punto di vista, è davvero triste. Si è sforzato così tanto per ottenere un potere superiore, eppure non si è accorto che stava cercando di rimpiazzare un potere davvero formidabile.” Disse Chu Xuanyuan.

“In tal caso, lo è davvero…” Chu Feng era d’accordo.


Qualsiasi altro potere divino che aveva trovato, sarebbe stato inferiore a quello dei quattro simboli terzo in classifica.


“Feng’er, da questo punto di vista, si può dire che il nostro esilio ci abbia portato fortuna.”

“Dopotutto al momento sei il proprietario di questo potere divino. Innumerevoli esperti nel mondo esterno lotterebbero per ottenere un Potere Divino del genere.” Disse Chu Xuanyuan.

“Naturalmente.” Chu Feng si era reso conto di quanto fosse prezioso.

“Tuttavia, per continuare ad esistere, può solo tornare a trasformarsi in Tecniche Segrete, così non credo che potrà rivelare il suo vero potere.” Disse Chu Feng.


“Potrebbero scatenare la loro forza se tornassero ad essere un Potere Divino.”


“Padre, mi sta dicendo di aiutarli a trovare Qing Xuantian così che possano tornare nel suo corpo?” Chiese Chu Feng.

“Sciocco ragazzo, come potresti dare un Potere Divino terzo in classifica a qualcun altro? È un tesoro che si può trovare solo per un colpo di fortuna.”


“Perché non diventi il loro vero padrone e non li fai lavorare per te?” Disse Chu Xuanyuan.

“Padre!!” Chu Feng aveva pensato ad una possibilità che lo sbalordì.


“Esatto. Voglio che controlli quel Potere Divino e diventi un Corpo Divino.” Disse Chu Xuanyuan.

“Ma padre, possiedo già la stirpe dei fulmini divini. Come posso… diventare anche un Corpo Divino? Vuole… che abbandoni la mia stirpe dei fulmini divini?” Chiese Chu Feng.


“No, voglio che comprendi il Potere Divino mantenendo la stirpe del fulmine celeste.” Rispose Chu Xuanyuan.


“È davvero possibile?” Chu Feng rivelò ancora più stupore, ma anche entusiasmo.


Chu Feng aveva invidiato i Corpi Divini in passato.


Anche se si era reso conto di quanto era potente la sua stirpe e non provava più invidia, desiderava comunque ottenere questo Potere Divino formidabile.

Aspetto più importante, se l’avesse padroneggiato, avrebbe potuto fare capire a Qing Xuantian quanto si era sbagliato a rinunciare al suo dono.


Così… avrebbe potuto vendicarsi per le quattro grandi bestie divine.


Tuttavia, era davvero possibile?

