---
title: Capitolo 2146 - Altro tentativo di resurrezione
pubDate: 2024-08-20T00:13:16.593Z
tags:
    - mga
---




“Ahahah, grandioso, davvero grandioso. Pensavo che fosse già abbastanza buono che Chu Feng fosse riuscito a salire sull’ottavo gradino. Ci ha proprio superato.”


“Ahah, ha superato noi vecchi. Ottimo, ottimo.” La Vecchia Scimmia era estremamente entusiasta e non riuscì a trattenersi dal mostrare un largo sorriso. In effetti si batté perfino la coscia.


In quel momento Zi Ling capì e anche lei divenne molto contenta per Chu Feng.

“Zi Ling, Feng’er incontrerà grandi difficoltà nel Mondo Esterno, ma non vivrai più confortevolmente di lui anche se rimarrai qui.”


“Probabilmente non avrai un giorno di riposo. L’intensità dell’allenamento che ho preparato per te supererà ogni addestramento che tu abbia mai sperimentato.”

“È il solo modo per diventare più forte. Modificherò il tuo Potere Divino e ti farà provare un dolore mai sperimentato prima.”

“Se vuoi rinascere, dovrai trasformarti prima. Se vuoi farlo, c’è un solo metodo.”

“Sei pronta?” Chiese Chu Xuanyuan.

“Mn.” Zi Ling annuì con risolutezza. Determinazione incrollabile brillò nei suoi splendidi occhi.


…..


Dopo aver viaggiato per un po’, Chu Feng finalmente arrivò nel continente delle Nove Province.


Arrivò di nuovo nella città Oro Viola. Scoprì che tutti i presenti di quel giorno non erano andati a riposare nella scuola del Drago Azzurro, ma erano rimasti sul posto in attesa del suo ritorno.


Le espressioni della folla divennero serie quando Chu Feng tornò.


Xian Miaomiao si fece avanti e chiese: “Dove sono le quattro grandi bestie divine?”


Chu Feng spiegò cos’era successo e rivelò le quattro abilità supreme.


“Cosa… sono stati trasformati in tecniche segrete?” Chiese sbalordita Xian Miaomiao. Anche gli altri rivelarono espressioni scioccate.

“Ad essere esatti, sono tornati ad esserlo. Li ho fatti risorgere per aiutarmi, ma non sono riusciti a mantenere questo stato per un periodo di tempo prolungato. È meglio tornare ad essere tecniche segrete per il momento.” Spiegò Chu Feng.


“Allora è così.” La folla rivelò espressioni sollevate.


“Chu Feng, è strano, la tua aura!!!” Xian Miaomiao strabuzzò gli occhi.

“Sei davvero… al primo livello del Semi Martial Ancestor?” La folla ne fu sbalordita. Avevano scoperto che l’aura di Chu Feng non era più al settimo livello del Martial Emperor.


“C-c.cosa diavolo è q-questo? Sei s-stato via per p-poco tempo, e-eppure sei s-salito di tre livelli. S-stai cercando di u-uccidermi?” Anche Wang Qiang era sconvolto.


Anche lui era un Semi Martial Ancestor di primo livello, ma adesso Chu Feng era riuscito a raggiungerlo.


“È grazie all’aiuto di mio padre.” Chu Feng non nascose nulla. Dopotutto sapevano che era entrato nella Strada Celeste per incontrarlo.


“Ssss…” Tutti sussultarono.

Chi conosceva Chu Feng sapeva quanto era difficile per lui avanzare di un solo livello. Era già inimmaginabile che fosse diventato un Martial Emperor di settimo livello.

Tuttavia il padre di Chu Feng era riuscito a farlo arrivare al primo livello del Semi Martial Ancestor così facilmente. La folla così poteva capire quanto fosse potente.

“Come ti sei divertito nella Strada Celeste? Avanti, dimmelo. Non sono mai stata lì prima.” Chiese con un’espressione curiosa Xian Miaomiao. Naturalmente lo stava chiedendo perché voleva sapere del padre di Chu Feng.


Il giovane non nascose nulla. Dopotutto erano persone di cui si fidava. Anche se non avevano connessioni di sangue con lui, non erano diversi da parenti per Chu Feng.


All’improvviso Bai Ruochen chiese: “In tal caso… hai intenzione di partire per il Mondo Esterno adesso?”


La folla divenne silenziosa sentendo questa domanda. Uomini e donne, giovani e vecchi rivelarono espressioni riluttanti.


Chu Feng non poteva trattenersi qui, prima o poi sarebbe entrato nel Mondo Esterno. Inoltre si era già occupato di ogni questione che aveva in sospeso qui, così in effetti era il momento di partire.


“Sì, ma prima dovrò resuscitare i membri della mia famiglia.” Mentre parlava, Chu Feng atterrò nella città oro Viola.


La folla rivelò espressioni serie e preoccupate. In quel momento volsero gli sguardi verso Chu Guyu, Chu Yue e gli altri membri della famiglia Chu.


“Fratello, non perdere tempo a fare un altro tentativo.” Chu Guyu arrivò accanto a lui.


“Fratello Chu Feng, i morti non possono essere resuscitati. Accetta la realtà, altrimenti ti ostacolerà soltanto.”


“Chu Feng, hai ancora molte cose da fare. Non puoi essere biasimato per la loro morte, non devi continuare a sentirti in colpa.”


Chu Yue, Chu Zhen e gli altri cercarono di persuaderlo.


A quanto pareva temevano che Chu Feng si sarebbe fatto del male e sarebbe anche morto insistendo ad usare ripetutamente la tecnica di resurrezione.


Avevano già notato tutti quanto era determinato la scorsa volta.


Se non fosse stato per il fatto che la Strada Celeste stava per aprirsi, probabilmente nessuno sarebbe riuscito a persuaderlo a fermarsi. Così non volevano proprio che continuasse a fare tentativi.


Temevano che il giovane avrebbe fallito di nuovo e che avrebbe rovinato le sue future prospettive se si fosse rifiutato di arrendersi.


“So cosa state pensando.” Chu Feng cominciò a sorridere.

“Ma potete stare tranquilli, perché stavolta ci riuscirò. È stato mio padre a darmi questa tecnica di resurrezione.” Disse Chu Feng.


“Questa…” Vedendo la formazione Spirit, gli sguardi della gente cominciarono a brillare.


Tuttavia Chu Feng non diede loro tempo di pensare, invece attivò direttamente la formazione. Era estremamente determinato a fare risorgere la sua famiglia il più velocemente possibile.


“Buzz!!!”


Una volta che la formazione Spirit si attivò, una luce brillante coprì subito l’intera regione. Strati di increspature visibili ad occhio nudo cominciarono ad espandersi dalla formazione.


Tutti potevano percepire che la formazione adesso era molto più potente rispetto a quella che Chu Feng aveva usato prima.


Le increspature d’energia però non influenzarono nessun oggetto o persona attorno.

“Woosh, woosh, woosh!”


Non molto tempo dopo, corpi di luce semi trasparenti cominciarono a volare verso di loro.

Ad essere precisi, erano corpi spirituali.

