---
title: Capitolo 2149 - Nuovi Arrivati
pubDate: 2024-08-20T03:13:16.594Z
tags:
    - mga
---




Tutto attorno a Chu Feng cambiò rapidamente, ma lui non si stava muovendo affatto. Aveva la sensazione che le sue braccia e le sue gambe fossero state bloccate, poteva solo seguire ciecamente la corrente.


Tuttavia poteva scorgere i mutamenti che stavano avvenendo attorno a lui. All’inizio era tutto permeato da luce dorata, che presto però si era spenta. Innumerevoli luci lo superarono nell’oscurità. 


Chu Feng e Wang Qiang erano troppo veloci, così non potevano nemmeno guardarsi attorno con chiarezza.


Tuttavia Chu Feng immaginò che i bagliori fossero stelle. Aveva già lasciato la regione del Mare Orientale, anzi, il regno inferiore marziale ancestrale, ed era entrato nel vasto cielo stellato.


Si trovava nel Mondo Esterno.


“Buzz!!!”


Alla fine nel tunnel sconfinato apparì un raggio di luce caldo come un sole.


Presto Chu Feng e Wang Qiang furono avvolti dal bagliore e dal calore, come se fossero entrati in un sole. Era una sensazione davvero spiacevole.


Tuttavia il dolore durò solo un attimo di secondo e allo stesso tempo scomparì anche la luce.


Presto Chu Feng scoprì di poter muovere di nuovo braccia e gambe.


Quando si guardò attorno, diventò contento scoprendo che si trovava su un fondale marino.


“S-siamo arrivati ne-nel Mondo Esterno?” Chiese Wang Qiang con evidente entusiasmo.


“Non lo sapremo non appena usciamo?” Chu Feng sorrise lievemente e poi salì in superficie insieme a Wang Qiang.


“Splash!!!”


L’acqua schizzò verso l’alto mentre i due nuotavano verso il cielo come due draghi.


Non c’era nessuno attorno. Sopra c’era un vasto cielo blu e nuvole bianche, mentre sotto videro solo un mare che si estendeva a vista d’occhio.

“C.che cavolo? N-non è la regione de-del Mare Orientale?!” Wang Qiang mostrò un’espressione delusa, era rimasto a bocca aperta.

“No, dovrebbe essere il regno ordinario dei Cento Raffinamenti.”

“C-come lo sai?”


“Senti l’Energia Naturale in questo posto. È così densa. Figuriamoci la regione del Mare Orientale, nemmeno la Terra Sacra delle Arti Marziali può competere con questo posto.” Rispose Chu Feng.


Wang Qiang chiuse gli occhi e iniziò a percepire l’Energia Naturale attorno. Poi aprì gli occhi e rivelò un’espressione entusiasta. Disse: “È v-vero! In ta-tal caso, s-siamo davvero nel re-regno ordinario dei Cento Raffinamenti?”


“A-allora dove siamo? Perché c-ci siamo solo n-noi due qui?” Chiese con curiosità Wang Qiang.


“Ci sono solo due possibilità…”


“Questo posto è enorme. Così anche se fossimo nel Palco dei Cento Raffinamenti, non possiamo trovare nessuno.”

“Oppure le Scale Celesti hanno evitato il potere guida e abbiamo aggirato il palco anche se siamo entrati nel regno ordinario dei Cento Raffinamenti.” Spiegò Chu Feng.


“È v-vero. V-vabbè. N-non importa d-dove siamo, a-andiamo a vedere.” Wang Qiang si guardò attorno, indicò una direzione e disse: “A-avanti, è p-più vicino alla costa.”


Dopo aver finito di dire queste parole, Wang Qiang cominciò a procedere nella direzione che aveva scelto.


<em>’Piuttosto bravo.’</em>


In risposta, Chu Feng ne fu impressionato. Anche se erano entrambi Sciamani, potersi orientare nel mezzo di un mare vasto non era qualcosa alla portata di tutti.


Anche lui poteva farlo, ma non si aspettava che Wang Qiang ne fosse capace.


Divenne un po’ più fiducioso, era un bene che entrambi avessero abilità del genere visto che erano in un mondo sconosciuto.


I due volarono verso la direzione indicata da Wang Qiang. In effetti quando si avvicinarono alla costa intravidero una città.


Non era molto grande, ma c’era un grande movimento di persone. Sembrava molto animata.


Chu Feng e Wang Qiang si riempirono di entusiasmo, sembrava che avessero scoperto un nuovo mondo.


Anche se erano tutti umani, appartenevano al regno ordinario dei Cento Raffinamenti.


Chu Feng esaminò subito la loro coltivazione, voleva capire quale fosse il loro livello generale.


Dopo averli osservati, Chu Feng scoprì che gli abitanti della città, indipendentemente dall’età o dal genere, erano praticamente tutti coltivatori.


Anche l’adulto più debole era un Martial King e c’erano molti Semi Martial Emperor.


Naturalmente… trovò anche dei Martial Emperor, ma erano molti di meno.


Inoltre, ogni volta che appariva un Martial Emperor, gli altri lo avrebbero guardato con riverenza, dovevano essere figure abbastanza importanti in questo posto.


La maggior parte delle persone capaci di diventare Martial Emperor erano più vecchie di cento anni.


In quanto Semi Martial Ancestor di primo livello, Chu Feng e Wang Qiang erano di gran lunga superiori.


I due però non rivelarono le loro aure, così nessuno li notò.


Dopotutto erano molto giovani, al punto che per questa gente che viveva per centinaia di anni non sarebbero sembrati diversi da dei bambini.


“E-e io che pensavo che sa-sarebbe stato sba-sbalorditivo. A quanto pa-pare non è-è niente di che.”


“Posso batterli con una sco-scoreggia. Sigh, n-non è affatto una sfi-fida.” Disse con un’espressione delusa Wang Qiang.


“Siamo appena arrivati. È solo la punta dell’iceberg. Così naturalmente non possiamo capire la situazione vedendo solo questa città.”


“Inoltre i Martial Emperor sono figure importanti nella Terra Sacra delle Arti Marziali, non è facile incontrarli.”


“Qui invece li puoi trovare in una mera città. Non significa che ci sono molti Martial Emperor?”


“Da come la vedo, potrebbero essere solo coltivatori ordinari. Dev’essere un posto straordinario se coltivatori ordinari possono diventare Martial Emperor.” Disse Chu Feng.


“S-sembra che sia co-così.” Wang Qiang lo trovò ragionevole.

“Clank!”

“Clank!”

“Clank!”


All’improvviso risuonò il rintocco di una campana.

“Oh no! È la gente del Padiglione Luyang. Scappiamo.”


La gente reagì in due modi distinti. Una parte si riempì di panico e l’altra di gioia.


Chu Feng notò che alcune persone si stavano già inginocchiando. Si stavano prostrando verso la direzione da cui provenivano i rintocchi. Mostravano tutti espressioni gioiose.

“Presto, scappiamo, scappiamo.”


Allo stesso tempo, chi era nel panico fuggì frettolosamente.


