---
title: Capitolo 2166 - Fatti della stessa pasta
pubDate: 2024-08-20T20:13:16.596Z
tags:
    - mga
---




“Kangping, ti ho considerato un mio amico invano. Non mi sarei mai aspettato che saresti passato dalla parte della famiglia Cao.” Il capofamiglia guardò con ferocia lo sciamano.


“Granmaestro Kangping, tu… cos’hai fatto a nostro padre?”


Sentendo queste parole, le espressioni di Tang Long e Tang Hu cambiarono immediatamente. Avevano già capito che c’era qualcosa che non tornava, brandirono le loro armi e le puntarono verso il Granmaestro Kangping.


Allo stesso tempo, un grande gruppo di guardie Semi Martial Ancestor si precipitarono nella stanza. Anche loro puntarono le loro armi verso Kangping.


Un aspetto degno di essere menzionato era che il fratello più grande, Tang Long, stava usando un Armamento Ancestrale Incompleto.


Anche se non era un’arma di qualità eccellente ed era inferiore alla spada dell’Imperatore del magma, rimaneva un vero Armamento Ancestrale Incompleto. La potenza di quest’arma superava quella di un Armamento Imperiale.

“Ahahah, dato che l’avete scoperto, non lo nasconderò più.”


“La famiglia Cao immaginava già che sareste venuti a cercarmi, così mi ha fatto una proposta per prima.”


“Ciò che devo fare è molto semplice, non curare le tue ferite.” Disse il Granmaestro Kangping.


“È davvero così semplice?” Chu Feng sogghignò. “Hai usato dei trucchetti per fare entrare il capo della famiglia Tang in un coma profondo, neutralizzandolo.”

“Inoltre hai posto molte formazioni velenose vicino alla ferita. Se qualcun altro avesse tentato di curarlo avrebbe attivato per sbaglio le formazioni nascoste, avvelenando a morte il capo della famiglia Tang.”


“Prima ti sei rifiutato di farmi intervenire per via del tuo ego da Sciamano dal Marchio del Drago. Pensavi che sarebbe stato un insulto alla tua dignità da medico.”


“Dopo hai accettato perché volevi usarmi per uccidere il capo della famiglia Tang, eliminando anche me e cogliendo due piccioni con una fava.”

“Ma non sapevi che avevo già capito tutto ancora prima di iniziare a curarlo. Avevo già intenzione di sciogliere le formazioni velenose e gli altri tuoi trucchetti per curarlo. Due ore erano il tempo sufficiente per riuscirci.”


Gli occhi della folla brillarono. Non si aspettavano che Chu Feng si fosse accorto di tutto.


“È stato davvero grazie all’amico Chu Feng, altrimenti temo che sarei morto per mano tua.” Anche il capo della famiglia Tang era pieno di gratitudine.


“Maledetto, se non fosse stato per te, ci sarei riuscito.” Lo sguardo di Kangping emise un lampo freddo. Aveva intenzione di uccidere Chu Feng.

“Puu!!!”


“Pu!!!”


Tuttavia, prima che rivelasse il suo intento omicida e attaccasse, due schizzi di sangue fuoriuscirono dal suo corpo.


Erano stati i fratelli Tang Long e Tang Hu. Avevano trafitto il suo corpo con le loro armi, inchiodandolo al muro.


“Ahah, gli esseri umani sono destinati a morire per ottenere ricchezza, uccidetemi pure.” Kangping non implorò perdono, scoppiò a ridere.


“Ti ho dato rispetto inutilmente. Perfino ucciderti non allevierebbe il mio odio.”


“Devo tormentarti per bene prima.” L’Armamento Imperiale Incompleto di Tang Long tremò. Uno strano potere entrò in Kangping, che iniziò ad urlare miserabilmente, come se il suo cuore e i suoi polmoni fossero stati fatti a pezzi.

“Long’er, basta. Anche se è stato spietato nei miei confronti, non posso essere ingiusto. Considerando i nostri anni di amicizia, fallo morire in modo indolore.” Disse il capo della famiglia Tang.


“Tang Haichuan, basta con il tuo finto senso di giustizia. Non pensare che non sappia cos’hai fatto nei resti della Bestia Immemore. Se non fosse stato a causa tua, io…”


“Boom!”


Prima che finisse di parlare, il suo corpo esplose in una foschia di sangue.

Era stato ucciso dal capo della famiglia Tang.


“È proprio un ingrato a rifiutare ogni rispetto.” Disse con ferocia il vecchio.

Vedendo questa scena, i tre fratelli mostrarono espressioni crudeli, erano tutti convinti che fosse stato un bene che Kangping fosse stato eliminato.

Tang Ying rivelò un’espressione scioccata però. Era confusa perché suo padre sembrava aver suggerito di lasciare intatto il cadavere di Kangping. Eppure adesso lo aveva distrutto personalmente.


In quel momento, anche se Chu Feng era rimasto impassibile, aveva compreso meglio la personalità del capo della famiglia Tang.


Era chiaro che Kangping non lo avesse attaccato di nascosto senza motivo.


Forse il capofamiglia aveva commesso un’ingiustizia che aveva attirato il risentimento di Kangping. Così aveva trovato un’occasione per vendicarsi quando il vecchio era rimasto ferito.


Era evidente che nemmeno il capofamiglia fosse una brava persona. Erano semplicemente fatti della stessa pasta.


Tuttavia, anche così, Chu Feng aveva dovuto salvare il capofamiglia per Tang Ying.


“Voi tre, perché rimanete lì impalati? Scusatevi subito con l’amico Chu Feng. Se non fosse stato per lui, sarei stato già ucciso da quel Kangping.”


“Avete anche cercato di fermarlo prima. Siete proprio degli sciocchi.” Il capo della famiglia Tang li rimproverò con rabbia.


“Padre, siamo stati degli stolti.”


“Fratello Chu Feng, per favore ci perdoni per la scortesia di prima.” Tang Long e gli altri mostrarono espressioni piene di vergogna. Prima ammisero di essere nel torto con loro padre, poi si inchinarono e si scusarono con Chu Feng.


“Non importa, era comprensibile.” Disse con un lieve sorriso Chu Feng.


“È tutto merito suo, amico Chu Feng. Altrimenti la nostra intera famiglia Tang sarebbe…” Il capofamiglia sospirò.


“Amico Chu Feng, ha una coltivazione e delle tecniche sciamaniche così raffinate ad una così giovane età, potrei sapere quale clan celeste è riuscito a crescere un genio così sbalorditivo come lei?” Indagò il capo della famiglia Tang.


“Se le dicessi che non appartengo ad un clan, mi crederebbe?” Chiese Chu Feng invece di rispondere.


“Ahah, naturalmente. Perché non le crederei?” Il capofamiglia scoppiò a ridere. Naturalmente pensava che Chu Feng non stesse dicendo la verità. Ma mostrò tatto e non continuò a fare domande.


“Detto questo, non solo mi ha salvato la vita, ma ha salvato l’intera famiglia Tang. Devo ringraziarla appropriatamente.”


“Cosa desidera? Me lo dica pure senza esitare. Finché è qualcosa che possediamo, potrò darglielo sicuramente.” Disse il capo della famiglia Tang.


“Basterebbe un po’ d’acqua della sorgente doma demoni.” Rispose Chu Feng.


Anche se l’acqua della sorgente doma demoni era preziosa, aveva solo una funzione.


“Padre, la situazione è questa…” Tang Ying si fece avanti e spiegò perché Chu Feng aveva bisogno dell’acqua della sorgente doma demoni.

“In tal caso, perché rimanete lì impalati? Presto, mandate delle persone a prepararla.” Ordinò il capo della famiglia Tang.


In risposta, una guardia porse i suoi rispetti e riferì: “Signore, in realtà abbiamo già preparato l’acqua di sorgente doma demoni, solo che non abbiamo osato portarla nella sua stanza e stavamo aspettando che la signorina potesse riceverla.”


“Presto, portatela qui.”


Poi una guardia entrò. Teneva una bottiglia speciale in mano e la porse a Chu Feng. Il giovane la aprì e la esaminò.


Anche se era la prima volta che vedeva questo tipo d’acqua, aveva la sensazione che fosse proprio il tipo giusto.


Chu Feng si rallegrò, finalmente vedeva qualche speranza di poter salvare la vita di Wang Qiang.

