---
title: Capitolo 2171 - Cielo
pubDate: 2024-08-21T01:13:16.596Z
tags:
    - mga
---




“Padre, tu…” Tang Ying iniziò a piangere in modo ancora più addolorato. Non si sarebbe mai aspettata che suo padre fosse una persona del genere.


“Tang Ying, spostati.” Chu Feng spinse dietro di sé Tang Ying e usò una formazione Spirit per bloccare i suoi movimenti.

Aveva già capito che, se si fosse ancora rifiutata di farsi da parte, quella vecchia volpe spietata avrebbe ucciso personalmente perfino sua figlia.

“Chu Feng, hai del coraggio. Dimmi, da quale clan Celeste provieni visto che hai osato uccidere il discepolo personale del nostro padiglione?” Chiese l’Anziano Yuan Zhen.


“Ahah, anche tu hai paura? Che padiglione Luyang del cavolo, a quanto pare anche voi avete paura della mia identità.”


“È questo il motivo per cui non osi attaccarmi personalmente, vero? Temi anche tu di offendere l’organizzazione da cui vengo se mi dovessi uccidere, vero?”


“Per questo vuoi che siano le famiglie Tang e Cao ad uccidermi. Così, anche se il Sect da cui provengo chiedesse giustizia, avresti dei capri espiatori per sfuggire ad ogni responsabilità.”


“L’aspetto più ridicolo è che questa famiglia Tang è così stupida. Sono davvero disposti a diventare i tuoi capri espiatori. Ahahah!!!”


“Non c’è da meravigliarsi che sia finita così, posso solo dire che ben vi sta.” Chu Feng rise con derisione.


Le espressioni della gente della famiglia Tang cambiarono. All’inizio erano confusi da come l’Anziano Yuan Zhen non avesse ucciso personalmente Chu Feng, ora a quanto pareva voleva addossare ogni responsabilità a loro.


Erano davvero scontenti di questo trattamento, dopotutto nessuno voleva diventare un capro espiatorio.


“Sei molto intelligente, ma sfortunatamente non puoi fare nulla.” L’Anziano Yuan Zhen rise con derisione, poi guardò il capo della famiglia Tang e disse: “Tang Haichuan, uccidilo.”


“Padre, non ha sentito cos’ha appena detto Chu Feng? Il padiglione Luyang la sta sfruttando, ha intenzione di renderla il suo capro espiatorio.” Gridò Tang Ying.


Ancora una volta il capo della famiglia Tang fu colto da un dilemma. Aveva già immaginato che intenzioni avesse l’Anziano Yuan Zhen, ma non poteva farci nulla.


Poteva solo scegliere di contare sul padiglione Luyang, dopotutto il suo signore proveniva dal clan Celeste Chu.


In origine aveva già deciso di uccidere Chu Feng. Ora che però il giovane aveva rivelato le intenzioni dell’Anziano Yuan Zhen, non solo sarebbe diventato un traditore, ma sarebbe stato considerato anche uno sciocco.


Questo lo fece esitare.


“Tang Haichuan, se ti rifiuti di uccidere Chu Feng oggi, la tua famiglia Tang non potrà più continuare ad esistere.”


“Se oserai ucciderlo, garantisco che la tua famiglia Tang otterrà grandi privilegi in futuro, diventerete i nostri aiutanti fidati.” Disse l’Anziano Yuan Zhen.

“Dice davvero Anziano Yuan Zhen?” Chiese il capoclan. Sapeva molto bene che l’Anziano Yuan Zhen, anche se aveva la sua stessa coltivazione, era un aiutante fidato del signore del padiglione. Così le sue parole avevano un certo peso.


“Come potrei ingannarla, sono un aiutante fidato del maestro del padiglione Luyang?” Disse scocciato l’Anziano Yuan Zhen.


“Sono stato un incosciente. Anziano Yuan Zhen, mi perdoni.” Notando la sua irritazione, il capo della famiglia Tang si scusò frettolosamente.

“Davvero un gran cane.” Chu Feng lo derise. Se avesse saputo quanto era corrotto, non lo avrebbe mai curato.


“Vuoi morire!”


Il capo della famiglia Tang puntò il suo Armamento Ancestrale Incompleto verso Chu Feng e una potenza opprimente piena di intento omicida sfrecciò verso di lui.


“Roar!!!”


Proprio in quel momento riecheggiò il ruggito di un drago. Non solo Chu Feng aveva schivato, ma adesso era a bordo di un Drago Azzurro.


Era estremamente veloce, ma anche potente. Sfuggì subito dalla rete formata dalla gente della famiglia Tang.


Anche se Chu Feng era uscito dall’accerchiamento, la zona attorno alla famiglia Tang era stata isolata da una formazione Spirit. Così sarebbe stato difficile per lui scappare in breve tempo. Poteva solo fuggire verso la famiglia Cao, dove la formazione era stata danneggiata dal loro capo.


“Dove credi di scappare?” Come poteva il capo della famiglia Cao rimanere fermo a guardare. Brandì il suo Armamento Ancestrale Incompleto e si precipitò ad attaccare.


“Credevi di potermi fermare solo perché sei un Semi Martial Ancestor di settimo livello!” Gridò Chu Feng. Poi, brandendo la spada dell’Imperatore del Magma, fendette lo spazio di fronte a sé.


“Rumble!!!”


Immediatamente una scia di fiamme apparì dal nulla. La potenza del colpo sembrava capace di distruggere lo spazio.


Non era una tecnica ordinaria, era un Tabù Celeste.


L’espressione del capo della famiglia Tang cambiò. Indipendentemente da quanto detestasse il giovane, doveva ammettere che era proprio formidabile.


Anche se il potere combattivo di Chu Feng era chiaramente alla pari solo ad un ordinario Semi Martial Ancestor di settimo livello, era capace di ucciderlo.


Non osò essere imprudente e usò un Tabù Celeste per bloccare l’assalto.


“Rumble!!!”


I due Tabù Celesti si scontrarono l’uno con l’altro. Immediatamente si trasformarono in increspature d’energia che si diffusero in ogni direzione. Nessuno però entrò in vantaggio.


“Sia te che tuo figlio morirete per mano mia.”


Chu Feng non colse l’opportunità per scappare, ma lanciò un altro Tabù Celeste.


“Che spudoratezza!” Il capo della famiglia Cao non voleva essere da meno, anche lui passò all’attacco con il suo Armamento Ancestrale Incompleto.


Prima che i due uomini si scontrassero, violente onde d’urto seminarono il caos attorno. Ancora una volta entrarono in stallo.


Chu Feng stava dimostrando il suo potere combattivo formidabile capace di sormontare tre livelli di coltivazioni.


Figuriamoci la gente della famiglia Tang, anche i membri del clan Cao erano sbalorditi. Nessuno di loro si aspettava che Chu Feng sarebbe stato così potente.

“Tang Haichuan, aiutami ad ucciderlo. Non solo sistemeremo ogni conto in sospeso, compenserò la tua famiglia immediatamente.” Gridò il capo della famiglia Cao.


All’inizio era stato riluttante ad accettare la proposta di Yuan Zhen, ma adesso era stato spaventato dalla forza di Chu Feng.


Visto che l’Anziano Yuan Zhen non avrebbe interferito, il capoclan Cao poteva solo chiedere aiuto al suo nemico.


“Devi mantenere la parola.” Il capo della famiglia Tang doveva comunque uccidere Chu Feng. Solo dopo che aveva visto che il suo nemico attaccare il giovane aveva deciso di rimanere a guardare.


Ora però non poteva continuare ad osservare in disparte visto che era stato chiamato dal capo della famiglia Cao. Brandì il suo Armamento Ancestrale Imperiale e si unì alla battaglia.


Due Semi Martial Ancestor di settimo livello stavano lottando contro Chu Feng.


Anche se Chu Feng era in svantaggio adesso, non dava ancora segno di vacillare.

“Come può essere così forte?”


La gente delle famiglie Tang e Cao erano sbigottite. Dopotutto il giovane stava combattendo contro entrambi i capiclan da solo.

