---
title: Capitolo 2187 - Origini della Donna Demoniaca
pubDate: 2025-02-06T09:54:29.602Z
tags:
  - mga
---


Dopo che l’antica formazione fu distrutta, il vecchio monaco si alzò.

Cento portali degli spiriti apparirono accanto a lui.

Un momento dopo, i cento spiriti che si erano nascosti tornarono allo scoperto e rientrarono in successione nei portali.

Dopodiché il vecchio monaco si avvicinò alla bara. Dopo che la aprì, Chu Feng scoprì che ci riposava una donna al suo interno.

Era splendida e indossava un abito di mussola rossa ed emanava un’aura raffinata dall’aria davvero naturale. Era raro vedere una bellezza del genere, tuttavia era già morta.

Anche se il suo corpo era privo di danni, Chu Feng poteva capire che era morta da molto tempo.

Il giovane però fu più sorpreso dalla sua, era così grossa che poteva essere portata solo con due mani. Era anche il motivo per cui Chu Feng non era riuscita a notarla immediatamente.

L’esterno della perla era trasparente, ma all’interno c’era un vortice.

Il mulinello roteava lentamente ed emanava un’aura misteriosa.

Anche se Chu Feng non riuscì a capirne la funzione, immaginò che fosse proprio un tesoro, un tesoro ancora più prezioso di tutti i tesori fuori dalla bara.

“Vuoi sapere chi è?” Chiese il vecchio monaco.

“Chi è?”

“È la donna demoniaca che vuoi uccidere.” Rispose il vecchio.

“Come può essere? Chiaramente è morta molto tempo fa.” Disse Chu Feng indicando il cadavere nella bara.

“In effetti sì, ma questo non significa che non sia la donna demoniaca che vuoi uccidere.” Spiegò con un sorriso il vecchio monaco.

“Senior, cosa sta succedendo esattamente?” Chiese Chu Feng.

“Vuoi saperlo?”

“Sì.”

“Questa donna demoniaca si chiamava Zhao Hong. è la figlia del maestro del Sect della Reincarnazione, il sovrano di un Regno Superiore della Reincarnazione. Era un talento della coltivazione marziale raro.”

“Quando aveva solo venti anni, ha rimpiazzato suo padre, che aveva più di diecimila anni, ed è diventata la nuova maestra del Sect della Reincarnazione. Allo stesso tempo, è diventata anche l’esperta numero uno nella sua organizzazione.”

Chu Feng rimase scioccato. Il Sect della Reincarnazione era la sovrana di un mondo e quella Zhao Hong era la loro più grande esperta.

Era diventata la guerriera più potente di un Regno Superiore a soli vent’anni. Oh, quanto doveva essere stata potente.

In quel momento Chu Feng si rese finalmente conto di cosa significava essere un genio. Non era nemmeno degno di essere menzionato al confronto.

“Visto che Zhao Hong possedeva un talento sbalorditivo, naturalmente era anche orgogliosa e arrogante. Così nessun uomo nel regno superiore della Reincarnazione è riuscito ad attirare la sua attenzione.”

“Tuttavia, è finita nel regno superiore Ogni Cielo per caso e ne ha conosciuto il talento più forte, Liu Shou.”

“Zhao Hong e Liu Shou erano la coppia ideale, inoltre si sono innamorati a prima vista.”

“Tuttavia Zhao Hong non si sarebbe fidata facilmente di qualcuno visto che suo padre le aveva insegnato a rimanere guardinga nei confronti degli estranei.”

“Solo durante il giorno del loro matrimonio Zhao Hong abbassò completamente la guardia con Liu Shou e mai si sarebbe immaginata che sarebbe stata avvelenata da lui proprio durante la notte del loro matrimonio.”

“A quanto pareva Liu Shou aveva grandi ambizioni e non si era mai innamorato di Zhao Hong. Si è avvicinata a lei per ottenere la Perla della Reincarnazione.”

“Zhao Hong provò un enorme dolore dopo aver scoperto la verità. Serbò un enorme rancore nei confronti degli inganni di Liu Shou e così si rifiutò di dirgli dove fosse la Perla della Reincarnazione.”

“Così Liu Shou decise di ricorrere ad ogni mezzo possibile per raggiungere il suo obiettivo. Cominciò a torturare con crudeltà i membri della famiglia di Zhao Hong di fronte a lei, lasciandoli in condizioni miserabili, ma mantenendoli in vita.”

“Alla fine, infuriato perché non era riuscito ad ottenere le informazioni che voleva, Liu Shou decise di uccidere tutta la famiglia di Zhao Hong di fronte a lei. Il modo in cui lo fece era stato così crudele da fare rizzare i capelli.”

“Quando il padre di Zhao Hong fu ucciso, la stirpe di Zhao Hong all’improvviso esplose. Riuscì a liberarsi dagli effetti del veleno che avevano annullato la sua forza e distrusse la formazione Spirit che aveva sigillato la sua coltivazione.”

“Tuttavia quel Liu Shou era molto potente. Anche se Zhao Hong era riuscita a rimuovere il veleno, era comunque solo pari a lui. Alla fine i due combattenti rimasero entrambi feriti, in stallo.”

“Zhao Hong sapeva che questa tragedia era stata causata dal tesoro protettivo del Sect, la Perla della Reincarnazione.”

“Non voleva che causasse ulteriori mali, così, a stento ancora viva, scomparì con la Perla della Reincarnazione e si nascose nel regno ordinario dei Cento Raffinamenti.”

“Alla fine Zhao Hong morì qui, ma il potere della Perla della Reincarnazione le ha permesso di risorgere.”

“Zhao Hong è rinata tormentata. Ha perso ogni ricordo e il suo aspetto è diventato estremamente brutto, simile a quello di un mostro.”

“È per via dei tormenti della sua precedente che ha iniziato a detestare gli uomini. Ha iniziato a provare gioia uccidendo uomini e ha iniziato a mangiare la loro carne.”

“Stranamente, divorando la loro carne, la sua coltivazione è aumentata. Anche se era solo la sua prima resurrezione, aveva già raggiunto uno stato in cui nessuno poteva fermarla.”

“Fortunatamente un esperto di un Regno Superiore è passato da qui per caso e l’ha decapitata.”

“Tuttavia, dopo aver ucciso quella donna demoniaca, anche quell’esperto è rimasto gravemente ferito ed è morto. Prima però ha usato una formazione speciale per trasformare il suo corpo e il suo potere rimasto in una sorgente specializzata nella distruzione dei malvagi.”

“Così… è diventato la Sorgente Doma Demoni della montagna Immortale dello Splendore.”

“Tuttavia quella donna demoniaca aveva la Perla della Reincarnazione sul suo vero corpo e così si è reincarnata. Si può dire che abbia un corpo immortale.”

“Anche se finiva per perdere tutto il suo potere ad ogni resurrezione e avrebbe dovuto ricominciare a coltivare da capo, il suo talento è rimasto uguale. La sua velocità di coltivazione così è molto elevata.”

“Inoltre, anche se dimentica delle sue vite precedenti ad ogni resurrezione, è comunque tormentata. Così, dopo aver raggiunto un certo livello di coltivazione, avrebbe ricominciato istintivamente a dare la caccia agli uomini e a ripetere ciò che aveva fatto durante le sue vite precedenti.” Spiegò il vecchio monaco.

“Allora non può essere uccisa?” Chiese Chu Feng.

“Si può fare. Finché porterò via quella perla, non potrà più risorgere.” Mentre il vecchio parlava, stese una mano e attirò la Perla della Resurrezione nella sua mano.

“Crash!”

Il corpo illeso della donna demoniaca si ridusse in polvere, non rimasero nemmeno le sue ossa.

“Così non potrà più risorgere.” Disse il vecchio monaco.

Così si girò verso Chu Feng e disse: “Può essere considerata una persona sfortunata, ma è stata anche abominevole. Se hai intenzione di ucciderla, non ti fermerò, ma al momento la tua forza è insufficiente.”

“Ti ringrazio per il consiglio, Senior.” Chu Feng porse i suoi rispetti.

“Non devi ringraziarmi per questo. Si può dire che sia il fato ad averci fatto incontrare due volte.” Disse con un lieve sorriso il vecchio.

“Senior, dato che è uno Sciamano dal Mantello Immortale, sarebbe disposto ad aiutarmi con una cosa?”

“Anche se non posso ripagarla ora, finché sarà disposto ad aiutarmi, la ripagherò sicuramente in futuro.” Promise Chu Feng.

“Per cosa?” Chiese il vecchio monaco.

“Ho uno spirito speciale che è stato sigillato con una formazione speciale nel mio corpo. Ho tentato di aiutarla a scioglierla, ma è entrata in un sonno profondo da allora.”

“Non so quando si risveglierà, ma sono molto preoccupato visto che è rimasta addormentata per così tanto tempo. Spero che mi possa aiutare a rimuovere il sigillo e aiutarla a risvegliarsi se possibile.” Disse Chu Feng.

“È una questione da nulla, posso aiutarti. Inoltre non devi ripagarmi, vorrei solo farti una domanda. Ma devi rispondere con sincerità.” Rispose il vecchio monaco.

“Chieda pure, Senior.”

“Non puoi provenire dal regno ordinario dei Cento Raffinamenti. Da che clan Celeste provieni?” Chiese il monaco.

“Senior, se le dicessi che non appartengo ad alcun clan Celeste, mi crederebbe?”

“Sì.” Il monaco sorrise lievemente, poi disse: “In tal caso, lascia che riformuli la mia domanda, a quale clan celeste appartiene la tua stirpe celeste’”

“Al clan Celeste Chu.” Chu Feng non lo nascose, dopotutto stava chiedendo un favore al vecchio.

“Così era il clan Celeste Chu.” Il vecchio monaco annuì, poi disse: “Ci hanno perso loro a non averti trattato con riguardo.”

Il vecchio monaco era molto intelligente, aveva intuito che il giovane doveva essere stato abbandonato da loro.
