---
title: Capitolo 2188 - Cattive Notizie
pubDate: 2025-02-10T08:13:07.001Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


“Potrei fare un’altra domanda? Se posso, sono disposto a darti tutte quelle cose.” Il vecchio monaco indicò i tesori attorno alla bara.


Chu Feng ci rifletté. Alla fine annuì e disse: “Chieda pure Senior.”


Poteva intuire che il vecchio non era una persona malvagia. Se non altro, non aveva un intento malvagio nei suoi confronti. Sennò, avrebbe potuto semplicemente costringerlo a dirgli ciò che voleva sapere. Non c’era bisogno di fare questo scambio.


Inoltre questi tesori sarebbero stati molto utili per creare formazioni Spirit, raffinare armi e produrre pillole medicinali.


Aspetto più importante, c’erano molte risorse di coltivazione. Se le avesse raffinate tutte, forse avrebbe radunato abbastanza Energia Naturale per avanzare al quarto livello del Semi Martial Ancestor.


“Tuo padre si chiama Chu Xuanyuan?”


“Senior, com’è riuscito ad indovinare?” L’espressione di Chu Feng cambiò. Dopotutto non lo aveva mai menzionato a nessuno.


“Ahah, molti conoscevano Chu Xuanyuan. Tuttavia pochi sanno che Chu Xuanyuan allenava una Tecnica Misteriosa della Punizione Divina. Per pura coincidenza, sono uno di quei pochi.”


“Per quanto riguarda te… provieni dal clan Celeste Chu e alleni anche tu la stessa tecnica. Così c’erano molte probabilità che fossi il figlio di Chu Xuanyuan.”


“Dopotutto è impossibile che gli altri nel clan Celeste Chu fossero degni di allenare la tecnica misteriosa della punizione divina.” Disse con una lieve risata il vecchio monarco.


“Senior, è un amico di mio padre?” Chiese Chu Feng.


“Amico?” Il vecchio monaco sorrise con amarezza. Disse: “Avrei voluto, ma sfortunatamente… non ne sono degno.”


Chu Feng sussultò. Poteva capire che il vecchio non stava scherzando.


Eppure un esperto formidabile come lui in realtà non era degno di diventare suo amico? Allora quanto doveva essere potente suo padre?”


“Non importa, fammi dare un’occhiata a quello spirito.”


Chu Feng non esitò e rivelò immediatamente Ovetto, che stava dormendo.

“È uno spirito del Mondo Asura?” Il vecchio rivelò un’espressione stupita. Poi sorrise e disse: “Sei davvero straordinario. Non solo alleni una tecnica misteriosa della punizione divina, sei anche uno Sciamano Asura.”


“Solo in termini di tecniche Spirit, sarai più forte di tuo padre. Tuttavia probabilmente sarà estremamente difficile raggiungere il livello di tuo padre. La coltivazione marziale non è determinata solo dal talento.”


“Ahaha, ho parlato troppo.” Il monaco rise. Poi fece un cenno ed evocò il suo potere Spirit di livello Immortale, che coprì Ovetto.


“Cosa?!” Quando la sua energia entrò in contatto con Ovetto, cambiò espressione.


Chu Feng notò un’espressione imbarazzata nello sguardo profondo del vecchio.


“Woosh, woosh, woosh!!!”


All’improvviso il monaco mosse ripetutamente la manica. Ritirò il suo potere Spirit e poi si rivolse a Chu Feng: “Ti devo un favore. Posso solo aiutarti in futuro.”


“Senior, cosa intende dire?”


“Non posso fare nulla contro la formazione che ha sigillato il tuo spirito.” Spiegò il vecchio monaco.


In realtà Chu Feng si immaginava che non avrebbe potuto rimuovere la formazione Spirit che sigillava Ovetto nel momento in cui aveva visto la reazione del vecchio monaco. Provò comunque delusione.


Tuttavia, anche se era così, sorrise lo stesso: “Senior, è troppo cortese, non posso ringraziarla abbastanza per essere stato disposto ad aiutarmi.”


Il vecchio monaco sospirò con imbarazzo. Poi dopo un movimento, sparì.


“Senior?!”


“Senior?!” Chu Feng lo chiamò ripetutamente, ma non ricevette risposta. Doveva essersene andato.


Non si sarebbe mai aspettato che sarebbe sparito così frettolosamente senza nemmeno dare l’addio.


All’improvviso guardò Ovetto. In quel momento sembrò rendersi conto di qualcosa.


Immaginò che il vecchio monaco doveva essersene andato frettolosamente perché era imbarazzato di non essere stato in grado di rimuovere la formazione Spirit che sigillava Ovetto.


“Madre, sembra che le tue tecniche Spirit siano superiori a quelle di uno Sciamano dal Mantello Immortale.” Chu Feng rivelò un sorriso orgoglioso.


Anche se quel monaco era estremamente misterioso, così tanto che Chu Feng non sapeva nemmeno il suo nome, dopo aver parlato con lui si era reso conto che i suoi genitori erano entrambi molto potenti.


Naturalmente Chu Feng era contento che fossero forti, chiunque al mondo avrebbe voluto avere genitori potenti.


Dopodiché, Chu Feng ripose Ovetto nel suo spazio degli spiriti. Poi andò a raccogliere tutti i tesori attorno alla bara.


Naturalmente fece un’eccezione per le risorse di coltivazione, non le mise nel suo Sacchetto Cosmo, invece le raffinò direttamente.


Sorprendentemente, dopo aver raffinato queste risorse di coltivazione, la quantità di Energia Naturale divenne così abbondante che avrebbe potuto raggiungere il quinto livello del Semi Martial Ancestor.

Chu Feng si riempì di gioia. Dopotutto, quando era nella Terra Sacra delle Arti Marziali, aveva avuto difficoltà perfino ad avanzare di un solo livello.


Era rimasto nel regno ordinario dei Cento Raffinamenti per breve tempo, eppure aveva radunato così tanta Energia Naturale. Era qualcosa di davvero inaspettato.


Allo stesso tempo, si rese conto dei benefici del Mondo Esterno.


Nei giorni seguenti, Chu Feng meditò sulla via della coltivazione marziale. Voleva raggiungere il terzo livello del Semi Martial Ancestor il prima possibile.


Dopotutto il vecchio monaco gli aveva detto chiaramente che non era abbastanza forte per competere con quella donna demoniaca. Così, se avesse voluto vendicare Wang Qiang, avrebbe dovuto aumentare la sua coltivazione.


In un batter d’occhio, passarono diversi giorni. Non riuscì ancora a superare l’ostacolo che lo separava dal livello successivo. Questo gli fece rendere conto della difficoltà che gli altri avevano dovuto superare durante il loro percorso di arti marziali.

“Ji ji ji!!!”


All’improvviso sentì delle grida di uccello acute molto stridule.


Chu Feng si alzò subito in piedi e assunse un'espressione cauta.


Dopotutto era ancora nella Foresta degli Spettri di Notte, non c’era anima viva qui. Come poteva sentire richiami di uccelli?


Confuso, Chu Feng guardò nella direzione da cui provenivano i suoni. Scoprì che si trattava di un tipo particolare di bestia, anche se il suo richiamo sembrava quello di un uccellino, la sua voce era molto forte e chiara. Era delle dimensioni di un astore settentrionale.


Aspetto più importante, sulla creatura c’era una formazione Spirit da cui si diffondevano corpi di luce.


Chu Feng capì con una sola occhiata che quei corpi di luce contenevano un tipo speciale di messaggio.


"Woosh!!!"


Chu Feng allungò una mano e lo attirò a sé.


Uno di quei corpi di luce a più di diecimila metri di distanza da lui sfrecciò verso le sue dita e poi si fuse con la sua mano.


"Dannazione!" Dopo che Chu Feng ricevette il messaggio, mostrò immediatamente un'espressione furiosa.


Era un messaggio destinato a lui e si era infuriato perché non era affatto una buona notizia per lui.


