---
title: Capitolo 2205 - Chiacchierata tra maestro e discepola
pubDate: 2025-04-11T17:37:31.579Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Vecchia scarpa? Ovetto, stai parlando del vice presidente della Farfalla Rossa?” Chiese Chu Feng.


“Chi altri a parte lui? Non credi che sia qualcuno di estremamente detestabile?” Disse Ovetto.


“Naturalmente. Tuttavia rimane il fatto che sia una questione interna della società della Farfalla Rossa. Non sembra che ci sia un motivo per intromettersi.” Disse Chu Feng.


Ovetto si alzò con emozione e gli disse con fare deluso: “Oh per favore. Ci sono molti motivi per intromettersi, va bene?”


“Sì, senior Liu mi ha trattato molto bene. Inoltre la presidente è la sua discepola. Avrei un motivo per aiutarlo, ma rimane il fatto che non appartengo alla società della Farfalla Rossa… Se…”


“Sciocco, non sto parlando di questo.” Ovetto lo interruppe.


“Che altri motivi potrebbero esserci?” Chiese con curiosità Chu Feng.


“Che altri motivi?” Ovetto si mise le mani sui fianchi: “Ti ha ferito. È un motivo sufficiente per ucciderlo."


Chu Feng scoppiò a ridere, si rialzò e disse: “Sì, potrebbe essere un valido motivo.”


Dopo che finì di dire queste parole, una luce gelida brillò negli occhi di Chu Feng.


Oggi, era chiaramente la prima volta che incontrava Zhao Ruofan. Non c’era nessuna ostilità tra di loro, eppure lo aveva attaccato. Non solo lo aveva ferito, ma lo aveva costretto a prostrarsi.


In effetti Chu Feng non poteva ignorare un atto del genere e Zhao Ruofan sembrava avere una pessima personalità. Inoltre aveva notato che il vice presidente era estremamente ostile nei confronti di Liu Chengkun.


Così Chu Feng aveva deciso che tanto valeva eliminarlo. Dopotutto lasciarlo vivo avrebbe solo causato disastri.


“Questo è il Chu Feng che conosco.” Ovetto sorrise dolcemente vedendo la sua reazione.


Visto che lo conosceva molto bene, aveva intuito che si stesse riempiendo di intento omicida. Zhuo Ruofan prima o poi sarebbe morto.


In realtà lo stava incitando deliberatamente. Poteva capire che Chu Feng stava cercando di trattenersi per via del suo rifiuto di unirsi alla società della Farfalla Rossa.


In passato, se qualcuno avesse osato attaccarlo e lo avesse costretto ad inginocchiarsi, Chu Feng non lo avrebbe risparmiato affatto.


Tuttavia stavolta aveva deciso di non intromettersi. Questo perché Zhao Ruofan faceva parte della società della Farfalla Rossa. Chu Feng pensava di non potersi fare coinvolgere e che non avrebbe potuto attaccare un loro membro visto che non si era unito all’organizzazione.


Per quanto riguardava il motivo per cui aveva reagito così, era perché si sentiva in colpa nei confronti di Liu Chengkun, dopotutto… aveva rifiutato ripetutamente i suoi inviti.


Tuttavia Chu Feng ora era stato incitato da Ovetto. Lo spirito gli aveva fatto capire che non doveva rimuginare troppo se voleva eliminare una persona. Finché avesse avuto una semplice giustificazione per farlo, sarebbe stato sufficiente.


Nel frattempo, in un’area proibita estremamente nascosta nella società della Farfalla Rossa. La presidente e Liu Chengkun stavano discutendo.


“Presidente, è stato tutto grazie al suo aiuto oggi. Il vice presidente Zhao era determinato a mettermi in difficoltà. Se non fosse stato per il suo arrivo e come ha dichiarato di aver invitato Chu Feng, temo che sarebbe stato estremamente difficile risolvere la situazione.” Disse con un’espressione grata Liu Chengkun.


“Maestro, non ci sono estranei qui. Non deve chiamarmi presidente. Mi chiami per nome.” Disse la donna.


“Presidente, indipendentemente se siamo in pubblico o no, è solo naturale che mi rivolga a lei così.” Disse rispettosamente Liu Chengkun.

“Ma maestro, la posizione di capo doveva essere sua. Dopotutto questa società è stata fondata personalmente da sua madre. Lei…” Mentre lo menzionava, la presidente si emozionò. Sembrava che provasse un senso di ingiustizia per lui.


Liu Chengkun sospirò: “Conosco meglio di chiunque altro le mie condizioni. Se non fosse stato per le sue cure costanti, sarei già morto, così come potrei ereditare la posizione di capo?”


“Inoltre lei è forte. Nessuno oserà rifiutarla come presidente. Perfino quello Zhao Ruofan non ha altra scelta se non accettare.”

“Se fossi io a diventare presidente invece, come potrebbe la gente essere disposta ad accettarmi? La società della Farfalla Rossa andrebbe in rovina a causa mia.” Disse con un sorriso pieno di amarezza Liu Chengkun.


“Maestro, la sua coltivazione si è ridotta a causa della sua malattia. Se non fosse nato con questa malattia, come poteva rimanere al primo livello del Martial Ancestor? Non sarebbe strano se fosse già arrivato al quinto livello ormai.” Precisò la presidente.

“È destino. È inutile parlarne.” Liu Chengkun fece un cenno con la mano.


“No maestro, non è destino. Il destino è determinato dalle nostre azioni, non dal cielo.”


“Ho pensato ad un modo per curare completamente la sua malattia. Guardi.” La presidente tirò furoi due tavolette con un sorriso raggiante.


Le due tavolette sembravano normali placche di legno, ma in realtà non erano affatto ordinarie, entrambe emettevano un lieve bagliore. Sembrava potere Spirit di livello Immortale.


Liu Chengkun lesse le quattro parole sulle tavole e la sua espressione cambiò drasticamente.


“Vero Immortale della Gru Dorata!!!”


“Vero Immortale della Gru Dorata, Xiaoli, sei riuscita ad ottenere le tavolette di invito del Vero Immortale della Gru Dorata?!” Chiese con grande emozione Liu Chengkun.


“Maestro, finalmente è disposto a chiamarmi per nome.” La presidente stava mostrando uno splendido sorriso. Poi annuì e disse: “Sì, sono le tavolette di invito che il Vero Immortale della Gru Dorata mi ha dato.”


“Maestro, sa anche lei che solo gli Sciamani dal Mantello Immortale sono capaci di curare la sua malattia. E il Vero Immortale della Gru Dorata è anche un Vero Immortale. Le sue tecniche Spirit saranno superiori a quelle degli ordinari Sciamani dal Mantello Immortale.” Disse la presidente.


Liu Chengkun annuì ripetutamente. Naturalmente sapeva quanto erano potenti i Veri Immortali, erano guerrieri al di sopra del Martial Ancestor.


Se lo stadio del Martial Ancestor poteva essere definito il limite dell’umanità, allora i Veri Immortali avevano superato quel confine.


“Anche se sarebbe impossibile chiedergli di curarla, il Vero Immortale della Gru Dorata ha creato personalmente una grande formazione durante l’assemblea dell’immortalizzazione condotta nella montagna Gru delle Nuvole. Entrando nella formazione, gli Sciamani dal Marchio del Drago otterranno l’opportunità di comprendere ed entrare in contatto con potere Spirit di livello Immortale.”


“E gli inviti sono biglietti d’entrata all’assemblea. Ho deciso di partecipare insieme al vice presidente Zhao. Siamo entrambi Sciamani dal Marchio del Drago. Anche se non potessi diventare una Sciamana dal Mantello Immortale, forse sarà il vice presidente Zhao a riuscirci.”

“Finché uno di noi diventerà uno Sciamano dal Mantello Immortale, potremo curare la sua malattia.”

“Allora non sarà un problema per lei vivere per altri cinquemila anni. I suoi risultati supereranno sicuramente quelli del vice presidente e potrò passarle la mia posizione di capo.” Disse con entusiasmo Xiaoli.


In quel momento Liu Chengkun divenne silenzioso.

“Maestro, cosa succede? Non è contento?”

“Sì, ho dovuto spendere molte ricchezze della nostra società per acquistarle, ma l’ho fatto per lei.” Disse la presidente.

“Xiaoli, so che ha buone intenzioni. Come posso biasimarla? Inoltre in qualità di presidente può fare ogni tipo di decisione.”


“Ma è possibile cambiare chi andrà alla montagna Gru delle Nuvole con lei?” Chiese Liu Chengkun.


“Cambiare?” La presidente si accigliò. Disse: “Maestro, mi perdoni se sarò troppo schietta, so che c’è molta ostilità tra lei e il vice presidente. Considerando però il quadro generale, solo lui e io siamo capaci di diventare Sciamani dal Mantello Immortale.”


“Se ci andasse qualcun altro, temo che sprecheremmo… la tavoletta di invito per cui ho speso una grande quantità di ricchezze.”


