---
title: Capitolo 2223 - Raduno di Esperti
pubDate: 2025-06-18T07:36:26.840Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Jiang Hao, basta sparlare.” Xu Yiyi non riuscì più a tollerarlo e gli diede un calcio, spingendolo così forte che cominciò a ruzzolare per terra.


Vedendo questa scena, le tre donne della valle delle Nuvole del Tramonto iniziarono a ridacchiare.


Questo perché sapevano che Jiang Hao era ad un livello superiore a Xu Yiyi e avrebbe potuto schivare il suo colpo.


Tuttavia non aveva osato farlo, in effetti non si era neanche azzardato a proteggersi. Per questo era avvenuta una scena così umiliante.


Molti videro com’era ruzzolato a terra e così Jiang Hao mostrò un’espressione infuriata. La sua rabbia però non era rivolta a Xu Yiyi, ma a Chu Feng.


“Non ha alcuna speranza di riuscirci. Sapete quanti Sciamani dal Mantello Reale sono venuti a partecipare? Tutte le persone che hanno potuto ottenere un distintivo possiedono una forza straordinaria.”


“Oso garantire che Chu Feng non ha nessuna speranza.” Disse con rabbia Jiang Hao.


“Credi che non ti abbatterò se continui con le tue stupidaggini?” Xu Yiyi brandì il suo Armamento Ancestrale Incompleto.


“Sorella minore Yiyi, non essere così impulsiva.” Le tre discepole cercarono frettolosamente di fermarla. Temevano che Jiang Hao non avrebbe schivato e sarebbe morto.


“Anche se Jiang Hao è stato un po’ eccessivo, non è una dichiarazione ingiustificata. Se è vero che solo quattro persone potranno entrare nella formazione, allora figuriamoci Chu Feng, nemmeno l’Anziano Ning Shuang e Li Rui avranno speranza di riuscirci.”


“Dopotutto, praticamente tutti i più famosi Sciamani dal Mantello Reale nel regno ordinario dei cento raffinamenti si sono radunati qui. Possiedono tecniche Spirit estremamente potenti.” Disse uno dei tre Anziani.


“È vero. Ho anche visto i quattro Sciamani Imperatori prima. Ho anche sentito che sono arrivati tutti gli esperti Sciamani del clan Celeste Zhou, del clan Celeste Kong, della Scuola della Spada Immortale e del Tempio Celeste di Budda. Le tecniche Spirit del Tempio Celeste di Budda in particolare sono estremamente potenti.”


“No, no, no, sono i quattro Sciamani Imperatori i più forti. Dopotutto hanno dedicato la loro intera vita alle formazioni Spirit.”


Gli altri membri della valle delle Nuvole del Tramonto cominciarono a discutere animatamente.


Xu Yiyi invece rimase in silenzio. Sapeva già delle persone di cui stavano parlando e in effetti avevano ottenuto risultati notevoli nelle tecniche Spirit.

Così poté solo guardare l’entrata della montagna Gru delle Nuvole. Poi mormorò a bassa voce: “È così difficile. Non significa che Chu Feng e gli altri sono entrati inutilmente?”


…


In quel momento, Chu Feng e il resto del gruppo stavano procedendo verso la cima della montagna.


Il viaggio non era affatto facile. Se si voleva arrivare a destinazione sani e salvi, bisognava superare molti ostacoli.


Fortunatamente, Li Rui, Liu Xiaoli e l’Anziano Ning Shuang stavano seguendo Chu Feng. Altrimenti non sarebbero riusciti ad avanzare così tranquillamente.


“Amico Chu Feng, potrei sapere chi è il tuo maestro?” Chiese con curiosità l’Anziano Ning Shuang. Aveva scoperto che le tecniche del giovane erano di gran lunga superiori alle sue. Si poteva dire che ci fosse una netta differenza tra di loro.


Così voleva sapere esattamente chi era riuscito a crescere un genio del genere.


“Ho due maestri. Zhuge Liuyun e Qiu Canfeng.” Rispose Chu Feng.


“Zhuge Liuyun, Qiu Canfeng?” Sia l’Anziano Ning Shuang che Li Rui sussultarono, perché non avevano mai sentito questi nomi.


Tuttavia non poterono che giungere alla conclusione che Zhuge Liuyun e Qiu Canfeng dovessero essere esperti in isolamento nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti, o che forse provenissero da un Regno Superiore.


Solo Chu Feng però sapeva che i suoi due maestri erano rispettivamente nella Scuola del Drago Azzurro del continente delle Nove Province e nel Sect della Distruzione dei Demoni della Notte nella regione del Mare Orientale.


Al loro livello, i suoi due maestri sarebbero stati ridicoli agli occhi delle folle del regno Ordinario dei Cento Raffinamenti.


Tuttavia il rispetto che Chu Feng provava nei loro confronti era rimasto immutato. Questo valeva in particolare per Zhuge Liuyun, perché era stato lui ad avergli permesso di diventare uno Sciaano.


Indipendentemente da quanto potente Chu Feng fosse diventato, sarebbero rimasti per sempre i suoi onorabili maestri.


All’improvviso il giovane disse: “Sembra che ci siano problemi più avanti.”


C’era una foschia viola e in essa erano radunate molte persone.


Ad essere esatti, erano tutti coltivatori bloccati dalla nebbia.


Anche se non si capiva cosa celasse al suo interno, Chu Feng intuì che doveva essere una formazione Spirit.


“Anziano Ning Shuang, guardi, è il Granmaestro Taschino del Tempio Celeste di Budda e il Daoista Tre Spade della scuola della Spada Immortale.”


“I quattro Sciamani Imperatori. Sono qui perfino loro.” Li Rui rivelò un’espressione sbalordita. Era come se avesse appena visto i suoi idoli.


Seguendo lo sguardo di Li Rui, Chu Feng vide un monaco che indossava un mantello da Sciamano e un vecchio dai capelli bianchi.

Il mantello del monaco era un po’ particolare, era coperto da taschini. Probabilmente doveva essere Granmaestro Taschino.


Per quanto riguardava il vecchio, anche se i suoi capelli erano bianchi come la neve, la sua pelle era liscia come la giada e morbida come quella di un bambino.


Aspetto più importante, portava tre lunghe spade in spalla. Erano tutte diverse le une dalle altre, ma erano Armamenti Ancestrali Incompleti. Probabilmente… era il Daoista Tre Spade.


Erano entrambi molto forti. Chu Feng non riusciva a capire a che livello fossero, così intuì che fossero al picco del Martial Ancestor realm.


Tuttavia furono i cosiddetti quattro Sciamani Imperatori ad attirare di più l’attenzione di Chu Feng.


Erano quattro grassoni, ognuno alti due metri. Sembravano quattro enormi palle a giudicare dalla loro corporatura.


Avevano anche lo stesso aspetto, e Chu Feng percepì che non era frutto di una tecnica, ma che erano nati così.


In altre parole, erano tutti gemelli.


Chu Feng si chiese che sorta di madre sarebbe riuscita a partorirli, quanto doveva essere stata enorme la sua pancia per contenerli tutti?


“Sembra che non avremo speranze visto che sono ammesse solo quattro persone nella formazione Spirit.” Liu Xiaoli rivelò un’espressione preoccupata.

“Chi sono quelle persone?” Chiese con curiosità Chu Feng.

“Non li conosci?” Li Rui era sbalordito.


Chu Feng scosse la testa.

“Allora ti parlerò direttamente del Granmaestro Taschino del Tempio Celeste di Budda e del Daoista Tre Spade della scuola della Spada Immortale.”


“Sono già diventati famosi da giovani in tutto il regno Ordinario dei Cento Raffinamenti. La spiegherò così, anche senza questa assemblea, prima o poi diventeranno Sciamani dal Mantello Immortale contando sulle loro forze. Ne sono convinti tutti.”


“Solo che si dedicano di più alla coltivazione martiale, per questo hanno finito con il tardare la loro crescita nelle tecniche Spirit. Questo è anche il motivo per cui sono ad un livello estremamente elevato.”


“Se non si può dire che le loro tecniche Spirit siano al picco del Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti, sono tra i più potenti esperti del regno.”

“Per quanto riguarda i quattro Sciamani Imperatori, sono ancora più eccezionali. La loro madre è una delle poche Sciamane dal Mantello Immortale nel regno Ordinario dei Cento Raffinamenti.”


“Possiedono tutti tecniche Spirit di livello estremamente elevato. Si dice che abbiano gareggiato contro uno Sciamano dal Mantello Immortale e che siano riusciti a sconfiggerlo.”


“Anche se hanno vinto anche perché la loro madre ha usato dei tesori per aiutarli, rimane il fatto che dovrebbe essere impossibile per Sciamani dal Mantello Reale sconfiggere uno Sciamano dal Mantello Immortale, tesori o no.”


“Tuttavia loro ci sono riusciti. Per questo è evidente quanto siano potenti le loro tecniche Spirit. In quel campo, probabilmente sono ancora più forti di Granmaestro Taschino e del Daoista Tre Spade. Sono veri geni.” Disse Li Rui.


“Sentendo queste parole, sembra che siano proprio sbalorditivi. Tuttavia sembra che siano stati tutti fermati da quella cosa.” Chu Feng indicò la foschia viola più avanti.


Era come aveva detto, più di duecento Sciamani erano radunati qui ora. Inoltre il loro numero stava aumentando incessantemente.


All’improvviso un uomo del clan Celeste Zhou gridò: “Mi rifiuto di credere che sarò bloccato da una mera formazione Spirit dopo essermi allenato per così tanto tempo!” Poi scatenò la sua aura sconfinata.


Era un Martial Ancestor di primo livello.


“Zzzzz!!!”


Il suo corpo emise un fulmine multicolore, manifestando un’armatura e Ali del Fulmine si spiegarono dalla sua schiena.


Adesso era al terzo livello del Martial Ancestor realm.


Inoltre aveva un potere combattivo sbalorditivo, capace di sormontare quattro livello di coltivazione, uno in più rispetto a Chu Feng.


Così adesso avrebbe potuto combattere alla pari con un ordinario Martial Ancestor di settimo livello. Era davvero formidabile.


In questo regno figure del genere erano considerati estremamente potenti.


