---
title: Capitolo 2241 - Tutta la verità Rivelata
pubDate: 2025-08-18T06:59:44.905Z
tags:
    - mga
---



Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude

"Davvero? Ha davvero rifiutato il Vero Immortale Gru Dorata?" La folla rimase sbalordita nel sentire quelle parole.

Che tipo di figura era quell’esperto? Tutti i presenti sapevano che era uno degli esperti più potenti del Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti.

Innumerevoli persone desideravano diventare suoi discepoli, ma erano state rifiutate. E ora, quel giovane maestro Li Ming aveva respinto la sua offerta. Era davvero incredibile.

"In realtà, non è così sorprendente. Dopotutto, quel Giovane Maestro Li Ming è davvero un genio di livello mostruoso. Ha rifiutato innumerevoli persone. Il Vero Immortale Gru Dorata era solo uno di loro." Disse Xu Yiyi.

Dopo aver sentito le parole di Xu Yiyi, la folla rimase ancora più sbalordita. Non si sarebbero mai aspettati che nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti potesse esistere un genio di tale livello.

Allo stesso tempo, erano tutti curiosi di sapere quanto fosse potente quel Giovane Maestro Li Ming.

"Allora, questo significa che Chu Feng è il secondo genio di livello mostruoso apparso nel nostro Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti?" Disse l'Anziano Ning Shuang.

"Esatto. In ogni caso, Chu Feng è il secondo più giovane Sciamano dal Mantello Immortale del nostro regno ordinario dei Cento Raffinamenti." Disse con fare molto contento Xu Yiyi.

La folla annuì a queste parole, esprimendo il loro consenso.

In quel momento di generale gioia, Jiang Hao della Valle Nuvole del Tramonto aveva una smorfia preoccupata. Lui, che disprezzava Chu Feng e lo considerava un rivale in amore,naturalmente non desiderava che Chu Feng ottenesse un tale successo.

"Yiyi, Anziano Ning Shuang, devo confessarvi una cosa." Disse Chu Feng con serietà.

"Chu Feng, perché sei così serio?" Vedendo l'espressione seria di Chu Feng, Xu Yiyi non riuscì a trattenere un sorriso.

"Riguarda Li Rui." Disse Chu Feng.

"Li Rui?" Molti tra la folla cambiarono espressione sentendo quel nome.

Dopotutto, tutti avevano notato che Li Rui non era presente e volevano sapere cosa gli fosse successo.

"A proposito, Chu Feng, dov'è Li Rui?" Chiesero l'Anziano Ning Shuang e gli altri della Valle Nuvole del Tramonto.

"Li Rui è stato ucciso da me." Disse Chu Feng.

"Cosa?!" A quelle parole, le espressioni della folla cambiarono. Soprattutto le discepole, che impallidirono dalla paura.

"Chu Feng, hai davvero del coraggio! Hai ucciso il mio fratello maggiore!" Jiang Hao estrasse immediatamente il suo Armamento Ancestrale Incompleto e si preparò ad attaccare.

"Fermati!" Ma prima che Jiang Hao potesse colpire, l'Anziano Ning Shuang lo bloccò. Poi, con un sorriso forzato, disse: "Amico Chu Feng, non si scherza su queste cose."

"Anziano Ning Shuang, non sto scherzando. Ho davvero ucciso Li Rui." Insistette Chu Feng.

"Ah?! Chu Feng, hai davvero ucciso Li Rui? Cosa è successo esattamente?" Chiese Xu Yiyi.

A quel punto, non fu solo Xu Yiyi a mostrare un’espressione nervosa e confusa, molti altri fecero lo stesso. Non capivano il motivo dietro le azioni di Chu Feng.

Inoltre, al suo livello di coltivazione, non sembrava nemmeno possibile.

"Semi Martial Ancestor di quarto livello?"

In quel momento, la folla notò che il livello di coltivazione di Chu Feng non era più di secondo livello, ma di quarto.

Liu Xiaoli, incapace di trattenersi, chiese: "Chu Feng, la tua coltivazione?" Rispetto agli altri, lei era più certa che Chu Feng fosse solo un Semi Martial Ancestord di secondo livello prima di venire qui.

"Ho aumentato il mio livello dopo essere entrato nella montagna Gru delle Nuvole." Disse Chu Feng.

L'Anziano Ning Shuang, incapace di trattenersi, chiese: "Due livelli di seguito?" Non era una questione da poco.

"Esatto." Annuì Chu Feng.

“Wow…”

Molti presenti non riuscirono a trattenere un sussulto. Non era facile sorprenderli, ma salire di due livelli di coltivazione di fila era davvero incredibile.

A quel punto, la folla tornò a guardare Chu Feng in modo diverso. Sembravano finalmente capire perché Feng avesse quel livello di coltivazione ad una così giovane età.

Non era una coincidenza. Quel ragazzo era davvero un genio mostruoso.

Ma in quel momento di ammirazione generale, qualcuno non riuscì più a rimanere a guardare. Era Jiang Hao.

"Chi se ne importa del perché l'ha fatto? Chi uccide deve pagare con la vita. Chi deve, paga. Questa è la legge del cielo e della terra. Oggi... vendicherò il fratello maggiore Li Rui!" Gridò Jiang Hao.

"Clank!!!"

Jiang Hao alzò il suo Armamento Ancestrale Incompleto e lo puntò contro Chu Feng.

"Fermati!" Xu Yiyi si mise davanti a Chu Feng, bloccando Jiang Hao. Gli urlò: "Non credo che Chu Feng abbia ucciso il fratello maggiore Li Rui!"

"Posso testimoniare che Chu Feng ha davvero ucciso Li Rui," in quel momento, una voce piena di autorità risuonò dalla montagna Gru delle Nuvole.

Quella voce lasciò tutti sbalorditi. Non si aspettavano che il Vero Immortale Gru Dorata in persona sarebbe intervenuto a testimoniare.

Che posizione ricopriva il Vero Immortale Gru Dorata? Se avesse fatto da testimone, avrebbero avuto la certezza che Chu Feng aveva detto la veritèà.

Per salvare la propria reputazione, la valle Nuvole del Tramonto non avrebbe potuto risparmiare Chu Feng, nemmeno considerando il suo raro talento e il suo grado di Sciamano dal Mantello Immortale.

"Ho visto tutto di persona. È vero che Chu Feng ha ucciso Li Rui. Ma è stato Li Rui a tentare di uccidere Chu Feng per primo. Chu Feng ha solo contrattaccato per legittima difesa." Continuò il Vero Immortale Gru Dorata.

"Quindi è stato Li Rui a cercare di uccidere Chu Feng per primo?" A quelle parole, molti tirarono un sospiro di sollievo.

Se Li Rui aveva davvero attaccato per primo, allora era lui nel torto. La risposta di Chu Feng quindi sarebbe stata giustificata.

"Visto che questo è accaduto nella mia montagna Gru delle Nuvole, avrei perseguito Chu Feng se avesse ucciso qualcuno senza motivo. Ma questa reazione è stata giustificata stavolta.”

"Se avessi voluto impedire a Chu Feng di uccidere Li Rui, avrei potuto farlo. Ma non l'ho fatto perché ritenevo che Li Rui meritasse di morire."

Il Vero Immortale Gru Dorata si limitò a dire questo, senza aggiungere altro. Ma tutti capirono le sue intenzioni.

Stava assolvendo Chu Feng da ogni colpa. Aveva dichiarato esplicitamente che Chu Feng non aveva torto. Se la Valle Nuvole del Tramonto avesse insistito nel volersi vendicare, il Vero Immortale Gru Dorata sarebbe potuto intervenire.

Per quanto potente fosse la valle, rimaneva solo un’organizzazione di secondo livello. Come poteva competere con il Vero Immortale Gru Dorata?

"Amico Chu Feng, è davvero andata così?" Chiese l'Anziano Ning Shuang.

"Esattamente," annuì Chu Feng.

"Ma tra te e Li Rui non c'erano rancori, perché avrebbe tentato di ucciderti?" L'Anziano Ning Shuang era confuso.

"Per via di Xu Yiyi." Chu Feng guardò la giovane.

"Io?" Xu Yiyi sembrò perplessa.

"Li Rui ti amava. Vedeva la mia presenza come una minaccia."

"Quindi, come Jiang Hao, mi considerava un rivale in amore."

"Ma a differenza di Jiang Hao, che mi odia apertamente, Li Rui nascondeva il suo rancore." Spiegò Chu Feng.

A quelle parole, mentre gli estranei erano sorpresi, i membri della valle Nuvole del Tramonto non sembravano stupiti. Evidentemente, sapevano tutti che Li Rui amava Xu Yiyi.

"Anziano Ning Shuang, ricorderò che inizialmente dovevo entrare nell'isola fluttuante con la presidente della società Liu quel giorno. Fu Li Rui a insistere per accompagnarmi al posto suo," Disse Chu Feng.

"Esatto. In effetti è stato Li Rui a suggerirlo." Confermò l'Anziano Ning Shuang.

"Allora, sapevate che quelle isole galleggianti hanno un potere speciale lasciato dal Sublime che impedisce di evocare gli spiriti?" Chiese Chu Feng.

"Certo. Non solo io, ma tutti lo sapevano." L'Anziano guardò Xu Yiyi e gli altri.

"Ho capito!" A un tratto, Xu Yiyi sembrò realizzare qualcosa. Agitata, esclamò: "Li Rui ti ha accompagnato sull'isola proprio perché sapeva che non avresti potuto evocare il tuo spirito. Pensava che senza lo spirito, non avresti potuto competere con lui e avrebbe potuto ucciderti."

"Esatto." Annuì Chu Feng.

"Da come la vedo, sembra che Li Rui abbia architettato tutto."

"Chi avrebbe mai pensato che fosse così spregevole?"

A questo punto, molti estranei iniziarono ad insultare Li Rui. Lo facevano per avvicinarsi a Chu Feng.

Tuttavia, Li Rui era pur sempre un discepolo della valle Nuvole del Tramonto. Sentendo quelle parole, le espressioni degli altri membri dell’organizzazione divennero cupe.
