---
title: Capitolo 2244 - La Villa di Liangchen
pubDate: 2025-08-25T07:27:07.436Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Chi va là?!” All’improvviso, Chu Feng spostò il suo sguardo in lontananza.


Diverse figure si stavano avvicinando rapidamente in volo.


Vedendole, Chu Feng e Liu Xiaoli si precipitarono frettolosamente da loro, perché erano tutti membri della Società della Farfalla Rossa.


Erano di basso livello, se non altro, nessuno di loro era un Anziano della direzione.


“Presidente della Società, Lord Chu Feng, finalmente siete tornati! È successa un’enorme calamità!!!”


Il gruppo iniziò a piangere con amarezza vedendoli.


“Enorme calamità? Perché è capitata una calamità alla nostra Società della Farfalla Rossa?” Chiese Liu Xiaoli.


“Calmatevi. Sapete cos’è successo, chi è stato esattamente?” Chiese Chu Feng.


“Sì.” Il capo di quel gruppo annuì ripetutamente. Era un vecchio vissuto per oltre mille anni. Eppure, lacrime e muco gli coprivano il viso. Persino le sue labbra tremavano in continuazione.


Era evidente che fosse successa proprio una tragedia e che ci fossero state molte vittime nella Società della Farfalla Rossa, altrimenti, non sarebbe stato in lutto in quel modo.


“È stato il Padiglione di Luyang?!” Chiese Chu Feng. A suo avviso, solo il Padiglione di Luyang avrebbe osato attaccare la Società della Farfalla Rossa. Era il colpevole più probabile.


“No.” Quell'uomo scosse la testa.


“Allora chi è stato?” Sentendo che non era il Padiglione di Luyang, l'espressione di Chu Feng cambiò. Non riusciva a capire chi altri avrebbe avuto la forza per eliminato la Società della Farfalla Rossa.


“È stata la villa di Liangchen.” Dissero all'unisono i sopravvissuti.


“La villa di Liangchen?!” Liu Xiaoli sussultò. Poi chiese: “Perché ci avrebbe attaccato senza motivo? Non ci sono stati mai rancori tra di noi.”


“Nemmeno noi sappiamo perché. Quel giorno, il maestro della villa di Liangchen in persona ha guidato il suo esercito qui. Senza dire nulla, iniziarono a massacrare la nostra gente della società della Farfalla Rossa.”


“Non hanno massacrato solo membri della nostra società, ma anche la gente comune innocente in quella città. Non hanno risparmiato nessuno.” Disse il capo dei sopravvissuti.


“Tutti uccisi? Allora l'Anziano Liu Chengkun?” Chiese Chu Feng. Anche se manteneva solitamente la calma, in quel momento divenne nervoso.


Tra i membri della Società della Farfalla Rossa, la persona di cui Chu Feng si preoccupava di più, quella a cui teneva di più, non era altri che Liu Chengkun.


“Anziano Liu, lui... lui... anche lui è stato ucciso!!!” L'uomo pianse.


“Cosa?!” Sentendo quelle parole, le espressioni di Chu Feng e Liu Xiaoli cambiarono simultaneamente.


Colpiti da cinque fulmini. In quel momento, Chu Feng e Liu Xiaoli ebbero la sensazione che cinque Fulmini Divini li avessero colpiti direttamente sulla testa, stordendoli completamente.


“Siete certi, certi che l'Anziano Liu e gli altri siano stati uccisi?” Chiese di nuovo Chu Feng. Non era disposto ad accettare che Liu Chengkun fosse morto.


“Signor Chu Feng, siamo certi, perché abbiamo visto personalmente il Lord Anziano e gli altri essere uccisi.”


“Non solo, hanno anche portato via i suoi e i corpi degli altri con loro. Non abbiamo nemmeno avuto la possibilità di seppellirli,” Menzionando questo, i sopravvissuti iniziarono a piangere ancora di più.


“Se l'Anziano Liu e gli altri sono stati tutti uccisi, come avete fatto a sopravvivere?” Chu Feng era confuso. In termini di forza, gli Anziani della direzione della società erano più potenti di queste persone.


Indipendentemente dal motivo dell’aggressione, dato che avevano ucciso persino i comuni innocenti, non avrebbero dovuto risparmiare queste persone della Società della Farfalla Rossa. A meno che...


“Nemmeno noi sappiamo perché non ci abbiano uccisi,” I sopravvissuti scossero la testa. Poi, con un tonfo, si inginocchiarono a terra. Dissero a Liu Xiaoli: “Presidente della Società, siamo incompetenti. Non siamo riusciti a proteggere il nostro quartier generale. Per favore, ci punisca.”


“Cosa state facendo? Non è colpa vostra. Come potrei punirvi? Presto, alzatevi. Tutti voi, rialzatevi,” Con mani tremanti, Liu Xiaoli iniziò ad aiutarli ad alzarsi uno per uno. Mentre camminava a ,mezz’aria, i suoi passi iniziarono a vacillare.


Per Liu Xiaoli, sebbene Liu Chengkun fosse solo il suo maestro, le era più caro del suo stesso padre. Nel momento in cui scoprì che Liu Chengkun era morto, il suo cuore fu gettato nella confusione totale.


Quanto a Chu Feng, entrò in una profonda contemplazione.


All'improvviso, disse: “L'hanno fatto apposta.”


“Cosa?” L'espressione di Liu Xiaoli cambiò. Si affrettò a chiedere: “Chu Feng, cosa intendi per apposta?”


“Li hanno lasciati vivi deliberatamente in modo che potessero dirci chi è stato a sterminare la società della Farfalla Rossa, in modo che potessimo andare a cercarli per vendicarci.” Disse Chu Feng.


“Ah?!” Sentendo queste parole, Liu Xiaoli e i sopravvissuti capirono.


“Dimmi, quanto è potente quella villa di Liangchen?” Chu Feng chiese a Liu Xiaoli. Aveva intuito che doveva saperne qualcosa.


Inoltre, aveva anche capito che la Villa di Liangchen non era da sottovalutare, altrimenti Liu Xiaoli non sarebbe rimasta così sbalordita sentendo il loro nome.


Quando la guardò, Chu Feng vide che le guance di Liu Xiaoli erano già bagnate, piene di lacrime.


Dopotutto, Liu Chengkun era il suo maestro e la società della Farfalla Rossa era la sua casa. Ora che il suo maestro e i molti anziani della sua organizzazione erano stati tutti uccisi, il dolore che provava sarebbe stato estremamente difficile da sopportare.


Tuttavia, Chu Feng notò che, nonostante fosse addolorata, non c'era rabbia nei suoi occhi. Ne fu perplesso.


Possibile che Liu Xiaoli non desiderasse vendetta? O possibile che non osasse tentare di vendicarsi?


Liu Xiaoli non rispose immediatamente. Invece, chiuse gli occhi. Dopo che passò molto tempo, li riaprì e gli disse: “Chu Feng, non devi preoccuparti di questa faccenda.”


Sentendo quelle parole, Chu Feng iniziò ad aggrottare le sopracciglia. Adesso era certo che Liu Xiaoli desiderasse vendicarsi, ma che non avrebbe osato tentare di farlo.


Quella villa di Liangchen era sicuramente un’organizzazione fuori dal comune. Altrimenti, Liu Xiaoli non si sarebbe rifiutata di vendicarsi per la morte del suo maestro.


“Non posso ignorare questa faccenda. Anche se non me ne parlerai, non risparmierò quella villa di Liangchen.” Disse Chu Feng.


“Chu Feng, davvero non dovresti preoccupartene. È una questione della nostra società della Farfalla Rossa. Permettimi di occuparmene. Non desidero coinvolgerti,” Liu Xiaoli cercò di scoraggiarlo.


In quel momento, Chu Feng guardò Liu Xiaoli negli occhi. Scoprì che i suoi occhi erano pieni di rabbia, ma aveva deliberatamente nascosto la sua furia e l'impulso di vendicarsi.


Si scoprì che non era che non desiderasse vendetta, né che non osasse reagire.


Piuttosto, aveva già preso la decisione su come vendicarsi.


Tuttavia, non voleva che Chu Feng rimanesse implicato.


Aveva paura di coinvolgere Chu Feng, così, voleva vendicarsi da sola.

