---
title: Capitolo 2255 - Imbroglio
pubDate: 2025-09-08T07:16:37.819Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Manu!
3 capitoli in coda (3 Manu)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Finalmente, Chu Feng fu condotto all'esterno della residenza del capo della valle. Tuttavia, prima ancora di poter avvicinarsi alla tenuta, fu fermato da una persona.


Era un vecchio al settimo livello del Martial Ancestor e fissava Chu Feng con uno sguardo carico di rabbia.


Anche senza che altri glielo dicessero, Chu Feng intuì che il vecchio fosse il maestro di Li Rui, il Capo Anziano della valle Nuvole del Tramonto.


"Porgiamo i nostri rispetti al Lord capo dei tutori dell’ordine." Come previsto, tutti gli altri si affrettarono a salutarlo.


Il maestro di Li Rui ignorò completamente i suoi seguaci. Invece, si diresse direttamente verso Chu Feng e si fermò davanti a lui. Disse con voce profonda: "So cosa stai pensando. Stai cercando di usare la tua identità di Sciamano dal Mantello Immortale per implorare che ti risparmino la vita e sfuggire a questa calamità."


"Tuttavia, ti dico questo. Mi stai davvero sottovalutando. Dal momento che ho osato permetterti di incontrare il Maestro della Valle, naturalmente mi sono preparato per condurti a morte certa."


"Il Lord non sa che sei uno Sciamano dal Mantello Immortale, né sa del piccolo scontro tra Su Jingrui con il padiglione Luyang e la società della Farfalla Rossa."


"Quindi, più tardi, finché riferirò al Lord della valle di come hai ucciso Chu Luyang, mi permetterà di condannarti a morte."


"Finché riuscirò a ucciderti, anche se Su Jingrui uscisse dal suo isolamento e spiegasse la situazione, sarebbe inutile."


"Dopotutto, sarà stato il Lord ad averti ucciso personalmente, e non io."


"Quindi, a quel punto, al massimo riceverò qualche rimprovero come punizione. Tu, invece, sarai morto.” Disse il maestro di Li Rui in modo freddo e sinistro.


"Capo Anziano Tutore della Legge, i tuoi trucchi sono davvero vili. Non c'è da meravigliarsi che tu sia stato in grado di crescere un discepolo malvagio e subdolo come Li Rui." Chu Feng lo derise.


“Vuoi proprio morire.” Il maestro di Li Rui si infuriò. Afferrò direttamente il collo di Chu Feng con la sua mano rugosa, ma potente.




In quel momento, Chu Feng sentì come se stesse per soffocare, che il suo corpo stesse per esplodere.


Dopotutto, il suo avversario era un Martial Ancestor di settimo livello. Era qualcuno in grado di uccidere Chu Feng all'istante.


Tuttavia Chu Feng non aveva paura. Disse: "Che c'è, Capo Anziano della Legge? Potrebbe essere che sei così ansioso di vendicare il tuo discepolo da pianificare di uccidermi proprio ora? Forse non intendi permettermi di incontrare il tuo Lord Maestro della Valle?"


"No, naturalmente devi incontrarlo", il maestro di Li Rui rilasciò la sua presa. Disse: "Tuttavia, ti farò capire cos’è la vera disperazione prima di incontrare il Signore Maestro della Valle."


Mentre parlava, il maestro di Li Rui tirò fuori una pillola medicinale e poi disse a Chu Feng: "Dato che sei uno Sciamano dal Mantello Immortale, dovresti sapere cos’è, no?”


"Dopo aver ingoiato questa pillola, diventerai un muto incapace di parlare. Anche il tuo potere Spirit sarà sigillato, non potrai più rilasciarlo.”


"A quel punto, non sarai in grado di controbattere nulla di ciò che dico e non avrai altra scelta che ammettere le tue colpe."


"Desideri dimostrare di essere uno Sciamano dal Mantello Immortale per ottenere il sostegno del Lord e sfuggire a una calamità?"


"Ahah, non succederà."


"Uomo spregevole e spudorato! Tu!!!" In quel momento, Chu Feng era furioso.


Tuttavia, prima che Chu Feng potesse finire di parlare, il maestro di Li Rui gli fece ingoiare a forza la pillola.


"Wuu!!!"


Il momento successivo, Chu Feng sentì un potere medicinale enorme sigillare la sua gola e il suo corpo.


Non era una pillola velenosa. Piuttosto, utilizzava un potere Spirit formidabile per sigillare.


Così, anche se Chu Feng possedeva un fisico immune ai veleni, non riuscì a resistere agli effetti del medicinale.




Chu Feng non poteva più parlare, inoltre non riusciva più a rilasciare Potere Spirit.


Aveva già perso la capacità di rivelarsi come Sciamano dal Mantello Immortale.


In quel momento, Chu Feng impallidì.


Vedendo la sua reazione, il maestro di Li Rui mostrò un sorriso compiaciuto. Disse: "Non avevi previsto una morte simile, no? Anche così però, non è comunque sufficiente ad alleviare l'odio che provo per come hai ucciso il mio discepolo."


"Uomini! Portatelo qui!" Disse il maestro di Li Rui.


Poi, guidati dal maestro di Li Rui, gli Anziani del suo dipartimento iniziarono ad avanzare verso l'ingresso della residenza.


"Chu Feng, cosa dobbiamo fare? Non puoi davvero parlare? Non riesci davvero a rilasciare Potere Spirit?” In quel momento la regina fu colta dal panico.


In quel momento, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto non aveva la minima idea della situazione. Non solo non sapeva che Chu Feng era un raro Sciamano dal Mantello Immortale, ma non era stato nemmeno informato dell’accordo tra il padiglione Luyang e la società della Farfalla Rossa.


E ora, visto che Chu Feng non poteva più parlare, non avrebbe potuto giustificare le sue azioni.


Inoltre, l'Anziano Ning Shuang era stato portato al dipartimento dei tutori dell’ordine.


Così non c'era nessuno che potesse scagionare Chu Feng. Il maestro di Li Rui avrebbe potuto accusarlo come voleva adesso. Chu Feng stava affrontando una vera grande catastrofe, stava veramente per essere ucciso.


"Questa pillola medicinale è davvero molto potente. Se fossi ancora uno Sciamano dal Mantello Reale, non avrei veramente potuto fare nulla."


"Tuttavia, ora sono uno Sciamano dal Mantello Immortale. Ho la certezza di poterne annullare gli effetti.” Disse Chu Feng.


"Allora quanto ci vorrà?" Chiese ansiosamente Ovetto. Temeva che non ci sarebbe stato abbastanza tempo.


"Stai tranquilla, non ci vorrà molto.” Disse Chu Feng con sicurezza.


Sebbene quella pillola medicinale fosse in grado di impedire a Chu Feng di rilasciare il suo Potere Spirit, non poteva impedirgli di usare potere Spirit dentro di sé.


In quel momento, anche se Chu Feng stava ancora mostrando un'espressione scoraggiata e piena di disperazione, in realtà stava usando il suo Potere Spirit per annullare gli effetti di quella pillola medicinale.


Allo stesso tempo, Chu Feng fu portato all'ingresso della residenza del Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


Dopo essere arrivato all'ingresso, Chu Feng fu costretto a inginocchiarsi a terra.


Allo stesso tempo, il maestro di Li Rui e gli altri Anziani Turoi della Legge si inginocchiarono.


"Il suo sottoposto Tuoba Shangshui chiede udienza al Lord Maestro della Valle!!!" Disse rispettosamente il maestro di Li Rui.


Non molto tempo dopo aver pronunciato quelle parole, l'ingresso si aprì lentamente.


Guardando attraverso l'ingresso, Chu Feng riuscì a vedere un uomo di mezz’età seduto su un trono.


Aveva un aspetto molto bello e giovanile. Tuttavia, la sua aria e il suo portamento erano straordinari.


Chu Feng riuscì a percepire l'aura di una persona vissuta per migliaia di anni. Non era una caratteristica che poteva essere nascosta cambiando solo il proprio aspetto.


Inoltre, emanava lo stesso tipo di luce crepuscolare simile a quella del maestro di Xu Yiyi, un fenomeno anomalo.


Era evidente che fosse il capo della valle Nuvole del Tramonto.


"Anziano Tuoba, è venuto da me in un momento simile, che ci sia qualche questione importante?" Chiese il Lord della valle Nuvole del Tramonto.


"Anziano Tuoba, chi è quel giovane?" Improvvisamente l’uomo rivolse il suo sguardo verso Chu Feng.


"Lord maestro della valle, quest'uomo si chiama Chu Feng. Ha ucciso il maestro del padiglione Luyang, Chu Luyang. Vorrei chiederle di condannarlo per i suoi crimini." Disse il maestro di Li Rui.




"Cosa? Chu Luyang è stato ucciso?" Sentendo queste parole, l'espressione del Maestro della valle Nuvole del Tramonto cambiò leggermente. Poi, in modo scettico, chiese: "Hai detto che Chu Luyang è stato ucciso da questo giovane?"

