---
title: Capitolo 227 - Terra Pericolosa
pubDate: 2024-06-01T01:13:16.363Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO grazie akisame!
51 Capitoli in coda (perché c'è stata una donazione da Stefano) 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Senior, per favore aiutami." In effetti quando l'uomo butterato vide Chu Feng, chiese subito il suo aiuto.


Il ragazzo aveva continuato ad usare il potere di Ovetto dopo essere entrato nella Gola dei Cento Suoni, ma per evitare guai si era comunque mascherato.


Indossava un abito lungo di tessuto e un cappello a cono fatto d'erba per nascondere il suo aspetto. Un travestimento del genere non era raro nella Gola dei Cento Suoni, ma visto che il giovane butterato non riuscì a vedere l'aspetto di Chu Feng, né a determinare la usa età, lo aveva chiamato "senior".


Chu Feng cambiò la sua voce trasformandola in quella di un adulto e disse direttamente:"E la medicina Profound di alta qualità?"


"Finché mi aiuti contro questi mostri, la medicina Profound di alta qualità e la Bestia Mostruosa sono tue!" Gridò il giovane butterato.


"Ottimo." Solo allora Chu Feng balzò e iniziò a partecipare allo scontro.


"Stolti umani, morirete tutti." Mentre il ragazzo atterrava, l'enorme Bestia Mostruosa a forma d'orso si precipitò verso Chu Feng.


Queste creature avevano una natura spirituale e potevano parlare il linguaggio umano.
Tuttavia la sua voce aveva un'aura selvaggia ed era tonante.
Quando sferrò un attacco con la sua zampa, portava con sé il potere di trecentomila jin.


"Umpf."


Tuttavia Chu Feng si limitò a sbuffare freddamente. Non solo non lo schivò, scagliò un pugno in direzione della zampa della Bestia Mostruosa.


"Cosa..." Quella scena terrorizzò il giovane butterato. Dopotutto l'aura di Chu Feng era solo al primo livello del Profound realm, come lui. In termini di fisico sembrava anche più magro di lui.


Quindi le azioni di Chu Feng sembravano simili a quelle di una mantide che cercava di bloccare un carro, stava cercando di morire. Tuttavia il giovane rimase stupefatto.


*boom*


Quando il pugno di Chu Feng e la zampa dell'orso si scontrarono, risuonò un'enorme esplosione. Nonostante la mano di Chu Feng non fosse grande, l'energia che conteneva era incredibile. Esplose un'increspatura di energia e la Bestia Mostruosa gemette per poi ritirarsi velocemente.


La sua carne dura come l'acciaio era stata squarciata così tanto da mostrare le ossa.


"Oh cielo, questo... è davvero il pugno di un essere umano?"


Il giovane butterato stava fissando stordito Chu Feng.


Aveva scambiato un po' di colpi con quell'enorme Bestia Mostruosa, quindi sapeva bene quanto era potente. Tuttavia Chu Feng aveva distrutto la zampa dell'orso e lo trovava davvero incredibile.


*whoosh whoosh whoosh*


Mentre il giovane era distratto, la medicina Profound era già balzata nell'aria. I rampicanti affilati come spade sfrecciarono nel cielo proprio verso il giovane.


"Me**a."


Quando l'uomo reagì, fu troppo tardi. I rampicanti avrebbero trapassato il suo corpo un istante dopo. Non avrebbe potuto evitarli nemmeno se avesse voluto.


*swoosh*


Mentre il giovane pensava di stare per morire, Chu Feng apparì di fronte a lui come un fantasma.


Il ragazzo stava brandendo una lama dorata in ognuna delle sue mani. Mentre attaccava, la spada iniziò ad emettere diversi bagliori. Dei fendenti a mezzaluna continui tagliarono a metà i rampicanti. Anche la medicina Profound era stata decapitata da Chu Feng.


*aaooh*


La medicina Profound iniziò a gemere miserabilmente. Il suo corpo cadde pezzo dopo pezzo. Alla fine, apparve una pianta dalla forma umana piccola come un palmo. Era una medicina di alta qualità, l'Erba dalla Forma Umana.


*tap tap tap*


L'orso enorme iniziò a scappare con la coda fra le gambe. Nonostante fosse molto grosso non era lento. In un batter d'occhio scomparve dalla vista di Chu Feng.


In un istante, il giovane butterato pensò perfino che quell'enorme Bestie Mostruosa fosse riuscita a fuggire. Mentre si preparava a scuotere la testa e a sospirare, vide Chu Feng lanciare la sua lama dorata.


All'inizio il giovane non ne capì il motivo, ma quando sentì il grido di dolore della Bestia Mostruosa capì quanto era veramente forte il giovane.


Chu Feng raccolse l'Erba dalla Forma Umana e la gettò nel suo Sacchetto Cosmo. Normalmente non l'avrebbe nemmeno immagazzinata e l'avrebbe raffinata direttamente, ma dato che era di fronte a qualcuno doveva trattenersi.


"Fratello, sei molto capace anche se siamo al primo livello del Profound realm. Io, Wu Yuanhua, ti ammiro davvero." L'uomo butterato si avvicinò con un'espressione piena di rispetto e porse i suoi rispetti a Chu Feng.


"Oh..." Il ragazzo si aspettava già una reazione del genere, quindi non ci prestò molta attenzione. Si limitò a sorridere e a prepararsi ad andare avanti.


Tuttavia il giovane butterato andò di fronte a Chu Feng e chiese con un'espressione solenne:"Fratello, mi chiedo quale sia il tuo grande nome?"


Chu Feng disse un nome a caso:"Sono Asura."


"Asura... che nome strano." Il giovane butterato sembrava assorto mentre pensava che quel nome fosse davvero speciale.


Chu Feng ignorò la sua reazione e continuò ad avanzare.
Tuttavia prima ancora che facesse altri passi, il giovane butterato lo raggiunse. Stese le braccia e fermò di nuovo Chu Feng.


Di fronte a tale persistenza, Chu Feng si accigliò e disse un po' scontento:"Sì?"


"Io... volevo solo invitare il fratello Asura a viaggiare con me." Disse ridacchiando Wu Yuanhua. Aveva un'espressione sincera.


"Scusami sono occupato." Sbuffò freddamente Chu Feng. Non voleva portarsi un peso.


Vedendo la sua reazione, l'uomo butterato spiegò velocemente:"Ahh, fratello Asura, conosciamo un posto che contiene una grande quantità di medicine Profound di alta qualità."


"È vero?" Chu Feng iniziò ad interessarsi quando sentì queste informazioni.


"Verissimo, ma prima di andare, fratello Asura, ti devo dire che per ottenere le risorse nella Gola dei Cento Suoni bisogna affrontare diversi pericoli."


"Il luogo con più medicine Profound ha anche un gruppo di Bestie Mostruose come guardie. I discepoli della scuola Lingyun hanno già attaccato molte volte, ma sono stati sconfitti e hanno subito gravi ferite."


"Comunque ho sentito che il discepolo numero uno della Scuola Lingyun, Dugu Aouyun, si è già diretto lì. Tutti i guerrieri potenti della Scuola Lingyun si sono radunati lì e hanno anche richiesto l'aiuto di altri gruppi. Hanno invitato discepoli di altre scuole per lavorare insieme e attaccare il castello delle Bestie Mostruose."


"E io... vorrei invitarti ad andare insieme e a condividere i profitti. Cosa ne pensi?" Disse con serietà Wu Yuanhua, nel suo sguardo c'era anche un po' di supplica.


Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng era già convinto. Se i discepoli della Scuola Lingyun non avevano potuto fare nulla nonostante avessero attaccato molte volte, significava che era un luogo pericoloso, ma anche che custodiva risorse ancora più grandi. Quindi Chu Feng non esitò e disse con fermezza:"Fammi da guida!"





