---
title: Capitolo 2280 - La situazione Volge al Peggio
pubDate: 2025-10-31T07:39:09.966Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
18 capitoli in coda totali (18 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Come può essere?"


Vedendo questa scena, figuriamoci il maestro della valle Nuvole del Tramonto e gli altri, perfino il Daoista Stella Doratacambiò drasticamente espressione.


Il motivo per cui il Daoista Stella Dorataera stato in grado di scatenare un attacco con la sua tecnica Spirit forte quanto un Semi Martial Ancestor di nono livello era per via della sua coltivazione.


Quanto a Chu Feng, era solo un mero Semi Martial Ancestor di quarto grado.


Con un tale basso livello di coltivazione, come poteva possibilmente essere in grado di sprigionare un Potere Spirit che poteva competere con un Semi Martial Ancestor di nono livello?


Inoltre, era persino riuscito a sconfiggere l'attacco del Daoista Stella Doratain un solo colpo?


"Crash!!!"


Proprio nel momento in cui Daoista Stella Dorataera rimasto stupefatto stupefatto, risuonò il rumore di una tempesta sopra di loro.


Alzò lo sguardo e rimase immediatamente attonito.


Il cielo era pieno di Potere Spirit, densamente ammassato. In quel momento, si stava abbattendo verso di lui.


Incombeva su di lui con un'aura mortale.


"Buzzz!!!"


Nel momento in cui il Potere Spirit che riempiva il cielo cominciò a scendere a fiotti, il Daoista Stella Dorataagitò la manica e si coprì completamente con uno uno strato di energia che si trasformò in una barriera protettiva ovale.


"Bang, bang, bang, bang, bang!!!"


Come una pioggia torrenziale, il Potere Spirit cominciò a precipitare come una miriade di lame affilate.


Tuttavia, la barriera creata dal Daoista Stella Dorata fungeva da fortezza indistruttibile.


Anche se l'attacco di Chu Feng era stato estremamente potente e aveva sollevato increspature d'energia che volavano in ogni direzione, non riuscì a penetrare la fortezza del Daoista Stella Dorata.


"Woosh!!!"


Proprio in quel momento, la fortezza indistruttibile scomparve all'improvviso.


Tuttavia, quando la figura di Daoista Stella Dorata riapparve, aveva in mano una sfera delle dimensioni di un'anguria.


"Woosh!!!"


All'improvviso, Daoista Stella Dorata lanciò la sfera verso l'alto. Mentre la sfera ruotava, sprigionò una quantità sconfinata di potere risucchiante.


Il Potere Spirit di Chu Feng veniva rapidamente assorbito da quella sfera.


Mentre sempre più energia veniva assimilata, la sfera iniziò ad emettere un’aura opprimente che creò increspature nello spazio.


Quando il Potere Spirit scatenato da Chu Feng fu completamente assorbito, le onde create dalla sfera divennero così intense da incutere timore.


"Quella è una formazione spirituale." Gli occhi del maestro della valle Nuvole del Tramonto e degli altri brillarono.


Si resero finalmente conto del motivo per cui Daoista Stella Dorata si era limitato a bloccare l'attacco di Chu Feng con la sua barriera prima. A quanto pareva stava preparando una formazione Spirit.


"Non male, non male. Sei riuscito a bloccare il mio primo attacco. Sei abbastanza decente."


"Tuttavia, il prossimo attacco ti distruggerà completamente."


All'improvviso, il Daoista Stella Dorata lanciò di nuovo la sfera e un raggio di luce che conteneva un enorme potere cominciò a divampare verso Chu Feng.


Aspetto più importante, la sfera stessa sembrava davvero formidabile.


"Woosh, woosh, woosh!!!"


Chu Feng non osò sottovalutare la sfera e cominciò a scatenare potere spirituale per colpirla senza sosta. Voleva fermarla.


Tuttavia, l’attacco era inarrestabile. Tutto il Potere Spirit scagliato dal giovane veniva assorbito.


Presto, fu sul punto di raggiungere Chu Feng.


"Oh no!"


Vedendo quella scena, la folla si preoccupò di nuovo enormemente per lui.


Era un incontro tra Sciamani e così non si poteva usare potere marziale.


Visto quanto era potente quella sfera, forse Chu Feng sarebbe stato in grado di schivarla se avesse utilizzato un Tabù per spostarsi velocemente.


Tuttavia, in quel momento non poteva usare tecniche marziali. Come poteva quindi evitarla?


"Woosh!!!"


Proprio nel momento in cui la folla era in pensiero, Chu Feng si trasformò in un raggio di luce e schivò la sfera incombente.


"Chu Feng, hai usato una tecnica marziale? Hai perso questo incontro. Vai a suicidarti immediatamente. Non costringermi a ucciderti personalmente." Gridò forte il Daoista Stella Dorata. Il suo tono era gongolante.


Dopotutto, avevano appena iniziato a combattere, eppure era già riuscito a costringere Chu Feng a usare un'abilità marziale. Naturalmente era soddisfatto dalla sua dimostrazione di forza.


"Cane sciocco, guarda bene. Sto usando una formazione Spirit o un'abilità marziale qui?" Disse con un tono beffardo il giovane.


"Cosa!!!"


Udendo quelle parole, la folla cominciò tutti ad esaminare attentamente Chu Feng. Osservando più da vicino, il maestro della valle Nuvole del Tramonto e gli altri si riempirono di gioia, mentre Daoista Stella Dorata rivelava un'espressione cupa.


Il motivo per cui Chu Feng era stato così veloce era perché sotto i suoi piedi c'era un corpo di luce. Era un raggio veloce come un lampo. Ecco come Chu Feng aveva ottenuto la sua velocità fulminea.


Tuttavia, quel corpo di luce non era un'abilità marziale, non lo era minimamente, invece, conteneva puro Potere Spirit.


Quindi, non era una tecnica di arti marziali, ma piuttosto una formazione Spirit.


"Il giovane amico Chu Feng è veramente incredibile. Ha padroneggiato una formazione Spirit così potente. È una velocità superiore perfino a quella dei Tabù marziali." Il maestro della valle Nuvole del Tramonto, Su Jingrui e gli altri erano tutti sopraffatti dalla gioia.


Persino il direttore della sala delle Tre Stelle si mise ad applaudire. Dopotutto, aveva già rotto i rapporti con il Daoista Stella Dorata, e quindi voleva che Chu Feng vincesse.


Tuttavia, la persona più contenta in quel momento era proprio Xu Yiyi. Anche se era sospesa a mezz’aria, continuava a saltellare di gioia. Non solo, stava anche tifando per Chu Feng e gridò perfino: "Ehi! Daoista Stella Dorata! Sei uno Sciamano dal Mantello Immortale, come fai a non distinguere il potere Spirit dal potere marziale? Ti si è offuscata la vista per la vecchiai?”


Sebbene tutti fossero felici per Chu Feng, c'era un'eccezione. In effetti, l’espressione di Kou Kang era scontenta quanto quella del Daoista Stella Dorata.


Chi era Kou Kang? Era un corteggiatore di Xu Yiyi e considerava Chu Feng il suo rivale in amore.


Non solo Chu Feng era sotto i riflettori, ma la sua amata stava perfino tifando per lui con fare estasiato.


In effetti, persino la sua sorella minore Song Biyu mostrò una reazione simile e questo faceva sentire veramente a disagio Kou Kang.


"Anche così, ti sconfiggerò di sicuro."


Il Daoista Stella Dorata divenne ancora più furioso. Cominciò a formare sigilli con una mano, e quella sfera ricominciò a girare. Ancora una volta, cominciò a inseguire Chu Feng.


Inoltre, questa volta era ancora più rapida e potente.


"Maledizione!"


Con la sfera dorata che gli veniva incontro, Chu Feng cominciò ad accigliarsi. Non osò mostrare la minima negligenza e iniziò ad utilizzare la formazione sotto i suoi piedi per fuggire.


Chu Feng fu scioccato nello scoprire che la sfera era veramente troppo veloce. Non poteva più fermarsi e doveva correre in continuazione, altrimenti sarebbe stato colpito e avrebbe fatto una brutta fine.


La sfera era molto strana e sembrava essere l’antitesi del Potere Spirit. Non era una formazione Spirit ordinaria.


Chu Feng sentiva che sarebbe stato assolutamente impossibile per lui bloccarla se non avesse usato il potere marziale per scatenare un Tabù. Nel peggiore dei casi, sarebbe stato schiacciato dalla sfera.


"Umpf. Osavi insultarmi definendomi un cane sciocco? Cosa sei adesso? Non sei forse un cane con la coda tra le gambe?"


Vedendo che Chu Feng fuggiva senza sosta senza nemmeno degnarsi di voltarsi, il Daoista Stella Dorata cominciò a deriderlo.


"Che facciamo? Maestro, riuscirà a ribaltare la situazione?"


Vedendo che Chu Feng era in una situazione di svantaggio, Xu Yiyi divenne estremamente preoccupata. Volse gli occhi verso il suo maestro Su Jingrui.


Su Jingrui iniziò ad accigliarsi.


Poi disse: "Sebbene il Daoista Stella Dorata sia solo uno Sciamano dal Mantello Immortale del marchio dell'Insetto, ha comunque studiato meticolosamente le tecniche Spirit per migliaia di anni."


"Sebbene quella sfera possa sembrare semplice, è estremamente difficile da affrontare. In questo momento, Chu Feng può solo schivarla e non ha proprio il tempo di preparare una formazione Spirit per contrattaccare."


"Di questo passo, temo che la situazione volgerà al peggio.”


