---
title: Capitolo 2286 - Contrasto Netto
pubDate: 2025-11-03T08:18:27.502Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
13 capitoli in coda totali (13 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Secondo una leggenda, un tempo in una certa regione del Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti erano apparse due Bestie Divine, due draghi!!!


Uno era dell’elemento ghiaccio, mentre l'altro era dell’elemento fuoco.


Quando i due draghi sfrecciavano nel cielo, sembravano poter seminare una distruzione totale. La loro aura era davvero maestosa e intimidatoria.


Per caso, un esperto del Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti era riuscito a vedere questa scena dei due draghi che si libravano nel cielo.


Vedendo quella scena sbalorditiva, il suo potere marziale era divampato violentemente. In quell'istante, ebbe un'improvvisa illuminazione.


Di conseguenza, quell'esperto aveva iniziato a dedicare il resto della sua vita a comprendere ciò che aveva percepito quel giorno. Alla fine, era riuscì a creare due Tabù dell'Imperatore.


La Trasformazione del Drago di Ghiaccio e la Trasformazione del Drago di Fuoco.


Erano due tecniche formidabili di alta qualità.


Tuttavia, l'aspetto più forte dei due tabù marziali era la loro capacità di fondersi.


Secondo quella leggenda, si poteva ottenere una potenza superiore a quella di un Tabù dell’Imperatore finché si fosse riusciti a fondere con successo le due abilità marziali insieme.


E il risultato era la Trasformazione Spire dei Draghi di Fuoco e Ghiaccio.


Per puro caso, la sala delle Tre Stelle era riuscita ad ottenere le due abilità marziali. Inoltre, le considerava i suoi tesori più preziosi.


Sebbene i discepoli eccezionali e gli Anziani della Sala delle Tre Stelle avessero il permesso di coltivare i due tabù, pochissimi erano effettivamente in grado di comprendere la Trasformazione Spire dei Draghi di Fuoco e Ghiaccio.


Tuttavia, in quel momento, sembrava che non solo Kou Kang le avesse comprese, ma che le avesse anche padroneggiate, portandole al livello trascendente della Trasformazione Spire dei Draghi di Fuoco e Ghiaccio.


"Trasformazione Spire dei Draghi di Fuoco e Ghiaccio!!!"


Improvvisamente, Kou Kang gridò forte. I due vortici di fuoco e ghiaccio che teneva nel palmo si scagliarono fuori.


"Roar!!!"


Una volta che i due mulinelli lasciarono la sua mano, le loro dimensioni aumentarono rapidamente e si trasformarono in due enormi draghi di fuoco e ghiaccio.


Le due creature possedevano un potere devastante. Quando si avvolgevano l'uno all'altro, emanavano un’aura soffocante.


Figuriamoci i membri della generazione più giovane come Xu Yiyi e Song Biyu, persino il maestro della valle Nuvole del Tramonto e gli altri mostrarono espressioni serie. Erano profondamente preoccupati per Chu Feng.


Questo perché non solo Kou Kang aveva usato la Trasformazione Spire dei Draghi di Fuoco e Ghiaccio con successo, ma le due enormi bestie d’energia si stavano dirigendo dritte verso Chu Feng.


Sembrava che non avessero intenzione di fermarsi finché non avessero ucciso il giovane.


"Oh no!"


In quel momento, tutti ebbero un brutto presentimento. Anche se la Trasformazione Spire dei Draghi di Fuoco e Ghiaccio di Kou Kang era confinata alla sala del palazzo e non era così devastante, la sua forza superava sicuramente quella dei normali Tabù dell'Imperatore.


Chu Feng sarebbe stato in grado di resistere a un attacco del genere?


No. Nessuno pensava che Chu Feng sarebbe stato in grado di affrontarlo.


Tuttavia, nel momento in cui tutti erano preoccupati per lui ed esperti come Su Jingrui si stavano preparando per salvarlo, nessuno notò che Chu Feng aveva già saldamente stretto la mano destra.


Inoltre, un’ondata dopo l’altra di spaventoso potere marziale si stava radunando all'interno del suo pugno.


"Rumble!!!"


Improvvisamente, Chu Feng sferrò il suo colpo.


Non manifestò segnali particolari, ma una volta che scagliò il suo attacco, rivelò immediatamente un’energia devastante.


"Boom!!!"


Le increspature di energia tumultuosa riempirono istantaneamente l'intera sala del palazzo. L’impatto fece perfino tremare la stanza. Si potevano sentire tuoni perfino dall’esterno dell’edificio.


Molti degli anziani della valle Nuvole del Tramonto che ignoravano ciò che stava accadendo pensarono persino che fosse un’emergenza. Uno ad uno, brandirono le loro armi e circondarono il palazzo.


Mentre l’atmosfera all'esterno dell’edificio era diventata davvero caotica, anche dentro accadde qualcosa di sconvolgente.


A parte Chu Feng, tutti i presenti avevano espressioni sbalordite.


Quel leggendario Tabù dell'Imperatore, la Trasformazione Spire dei Draghi di Fuoco e Ghiaccio, era scomparso.


Tutti furono in grado di vedere chiaramente che la devastante tecnica dei draghi era stata distrutta dal pugno di Chu Feng.


"Quella era un Tabù dell'Imperatore. Ma perché sarebbe così potente? È riuscita a sconfiggere persino la Trasformazione Spire dei Draghi di Fuoco e Ghiaccio con un solo colpo?"


"Sembra che non potesse nemmeno competere con Chu Feng.”


Il direttore della Sala delle Tre Stelle provò grande incredulità. In quanto capo della sua setta, sapeva molto bene che il suo discepolo era riuscito a manifestare alla perfezione la sua tecnica. Sarebbe stato semplicemente impossibile per un Tabù dell'Imperatore ordinario competere con la Trasformazione Spire dei Draghi di Fuoco e Ghiaccio.


Eppure, il pugno di Chu Feng era riuscito ad annientarla.


Inoltre, anche se l’energia del pugno era scomparsa, il direttore della sala delle Tre Stelle, il maestro della valle Nuvole del Tramonto e Su Jingrui intuirono che era stato Chu Feng a disperderla, non era stato a causa dell’impatto.


Se Chu Feng non avesse diluito la potenza del suo attacco, avrebbe gravemente ferito, se non ucciso Kou Kang.ù


"Il fratello Kou Kang è davvero straordinario. Sono proprio rimasto colpito.”


"Sembra che il nostro combattimento di oggi dovrà finire in pareggio." Chu Feng giunse le mani a pugno.


Avrebbe voluto dare una lezione a Kou Kang, ma desiderava anche mostrare rispetto al direttore della sala delle Tre Stelle. Allo stesso modo, non voleva offendere il maestro della valle Nuvole del Tramonto e Su Jingrui.


Prendendoli in considerazione, Chu Feng decise di fermarsi. Per lo meno, visto che l’esito dello scontro sarebbe stato un pareggio, non sarebbe stato troppo umiliante per la sala delle Tre Stelle.


Dopotutto, Kou Kang rappresentava la sala delle Tre Stelle.


"Chu Feng, questo incontro non è ancora finito. Continuia..."


"Coff, coff!!!”


Kou Kang non aveva intenzione di fermarsi. Ma prima che potesse finire le sue parole, iniziò a tossire violentemente.


Era evidente che, nonostante fosse riuscito ad usare con successo la Trasformazione Spire dei Draghi di Fuoco e Ghiaccio, quella tecnica marziale sembrava troppo impegnativa per il suo corpo.


"Sei sicuro?" Chu Feng si accigliò leggermente. Era un po’ contrariato.


Kou Kang era davvero una persona spudorata che rifiutava le buone intenzioni altrui. Chu Feng aveva già fatto una grossa concessione, eppure lui voleva ancora continuare.


Se questo Kou Kang avesse insistito nel continuare questo combattimento, Chu Feng gli avrebbe sicuramente dato una lezione.


"Naturalmente. Dobbiamo determinare l’esito dell’incontro.” Disse con fermezza Kou Kang.


Tuttavia, proprio in quel momento, il direttore della sala delle Tre Stelle gridò forte: "Kang'er, basta!"


"Maestro, desidero continuare..." Kou Kang era riluttante a rinunciare.


"Zitto!" Il direttore della Sala delle Tre Stelle lo guardò con rabbia.


Questo perché era ben consapevole che Chu Feng gli stava facendo un favore. Ecco perché non aveva sconfitto Kou Kang prima.


Tuttavia, il suo discepolo era proprio uno sciocco ingrato. Per questo era furioso.


"Basta, basta, era solo un incontro amichevole per cominciare. Fermiamoci e basta."


"Dai, continuiamo a bere vino." Dissero sorridendo il maestro della valle Nuvole del Tramonto e Su Jingrui.


Sebbene entrambi avessero dichiarato che questo scontro era finito in pareggio, i loro sguardi erano fissi su Chu Feng.


Erano sguardi pieni di piacevole sorpresa.


Dopotutto, sapevano che l’incontro non era effettivamente finito in pareggio. Piuttosto, Chu Feng aveva vinto.


Erano piacevolmente sorpresi, non solo perché Chu Feng aveva un potere combattivo eccezionale… ma anche per il carattere che aveva dimostrato.


Kou Kang era stato aggressivo dall'inizio. Aveva cercato di mettere in imbarazzo Chu Feng. Avevano capito bene quali erano le sue intenzioni.


Tuttavia, anche in una situazione del genere, Chu Feng era stato comunque in grado di mostrare clemenza. Era stato davvero straordinario.


Specialmente quando confrontato con il comportamento aggressivo e indiscriminato di Kou Kang. Era semplicemente in netto contrasto con la tolleranza di Chu Feng.


Questo non solo aveva impressionato ulteriormente il capo della valle Nuvole del Tramonto e a Su Jingrui, ma aveva anche destato l’ammirazione del maestro di Kou Kang.


Quanto a Kou Kang, anche se si sentiva sconfitto, non osò dire nulla dopo essere stato guardato con rabbia dal suo maestro. Dopodiché divenne completamente silenzioso e non disse una sola parola.


Visto che l'attenzione era rivolta tutta su Chu Feng, nessuno prestò attenzione a Kou Kang, anche se era estremamente avvilito.


"Giovane amico Chu Feng, il Daoista Stella Dorata non è facile da gestire. Probabilmente serberà rancore per ciò che è accaduto qui oggi per il resto della sua vita."


"Data la sua personalità, cercherà sicuramente di vendicarsi. In futuro, sarebbe meglio se tu lo evitassi.” Il maestro della valle Nuvole del Tramonto lo avvertì.


"È vero. Anche se lo abbiamo già minacciato, data la sua personalità, molto probabilmente cercherà comunque di darti problemi." Aggiunse il direttore della sala delle Tre Stelle.

