---
title: Capitolo 2309 - Segreto Sconvolgente
pubDate: 2025-12-08T09:57:26.287Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Grazie a tutti. Siete brave persone." Il bambino era fuori di sé dalla gioia; iniziò a ingozzarsi di cibo senza ritegno.


Sebbene fosse piccolo, il suo appetito era simile a quello di uno spettro estremamente affamato. In men che non si dica, si era spazzolato un intero tavolo pieno di cibo.


Chu Feng, Wang Qiang e Zhao Hong rivelarono sorrisi contenti mentre guardavano la sua pancia gonfia, così come il suo aspetto soddisfatto, tutti rivelarono sorrisi contenti. Nessuno di loro lo rimproverò per aver mangiato troppo. Invece, lo trovarono adorabile.


Dopo che il bambino ebbe finito di mangiare, si pulì la bocca e disse a Chu Feng: "Fratelli maggiori, siete davvero brave persone. Non posso mangiare il vostro cibo gratuitamente. Vi racconterò della situazione nei Tumuli Senza Nome delle Lande Remote".


"Sono entrate così tante fazioni, non sono davvero riuscite ad ottenere nulla?" Chiese Chu Feng con curiosità.


"Finora, nessuno di loro è riuscito a ottenere nulla. Invece ci sono state molte vittime." Disse il bambino.


"Allora, sai quanto siano forti gli esperti più potenti che sono entrati nelle rovine?" Chiese Chu Feng.


"Attualmente, i più forti sarebbero al picco del Martial Ancestor.” Il bambino rispose in modo molto diretto. Non esitò minimamente.


"A parte questo, cos’altro sai? Vai avanti e diccelo.” Disse Chu Feng.


"Sono anche venuto a sapere di una notizia che solo poche persone conoscono. Cioè, i due grandi geni nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti sono entrati nei Tumuli Senza Nome delle Lande Remote. Se si incontrassero, inizierebbero subito a combattere ferocemente.” Disse il bambino.


"Due grandi geni? C-c-chi s-sono i due g-grandi geni?" chiese Wang Qiang con curiosità.


"Il giovane maestro Li Ming. È il più giovane Sciamano dal Mantello Immortale nella storia di questo regno".


"Possiede un enorme talento ed è considerato il numero uno tra i talenti nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti. Innumerevoli esperti volevano accettarlo come discepolo, ma sono stati tutti rifiutati da lui.”


"Si dice che persino il famoso Vero Immortale Gru Dorata abbia voluto accettarlo come discepolo, e sia stato anche lui rifiutato.” Spiegò il bambino.


"Oh, è davvero così straordinario?" Disse con tono scettico Wang Qiang.


"Ho sentito parlare di quel giovane maestro Li Ming prima. Sembra essere davvero capace.” Aggiunse Chu Feng.


"D-davvero?" Wang Qiang iniziò a credere a ciò che diceva il bambino.


"Allora, chi è il secondo genio?" Chiese Chu Feng.


Aveva sentito parlare solo del giovane maestro Li Ming, e non aveva mai sentito di un altro talento paragonabile a lui in questo regno.


"Hun Lian".


"Non sembrano esserci molte persone che conoscono Hun Lian. Sembra ancora più misterioso rispetto al giovane maestro Li Ming. Tuttavia, la sua forza non è inferiore, è davvero un enorme talento.”


"Si dice che sia sostenuto da un’organizzazione formidabile.”


"Anche se nemmeno io so chi siano, sembra he non sia una fazione di primo livello.” Il bambino abbassò la voce. Pareva che temesse di venire sentito dagli altri.


"Piccoletto, dopotutto ti ho lasciato mangiare tutte queste prelibatezze, non prenderci in giro.” Disse Zhao Hong.


"Sorella maggiore, non vi sto prendendo in giro. Sto dicendo la verità." Disse con serietà il bambino.


"Lascia perdere. È meglio che continui a mangiare.” Era evidente che Zhao Hong non ci credesse.


Non era colpa sua. Dopotutto, agli occhi delle persone del Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti, le quattro fazioni di primo livello erano le più forti.


Non credevano che esistesse una fazione capace di contendere con loro.


Chu Feng invece provò un nuovo livello di rispetto per quel bambino.


Questo perché sapeva che nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti c’era davvero un’organizzazione in grado di competere con le quattro fazioni di primo livello e che forse era perfino più potente.


Era un’entità che esisteva da molti anni, ma di cui pochissime persone erano a conoscenza, la setta dell’Anima Infante.


Il nome di Hun Lian era relativamente strano. Questo fece sì che Chu Feng sentisse che potesse essere correlato alla Setta dell’Anima Infantile.


Nota traduzione: Hun significa “anima”, Lian “temprare”, quindi il suo nome significa praticamente “raffinare l’anima”.


"Piccoletto, sai cos’altro?" Continuò a chiedere Chu Feng.


"Sebbene sappia molte cose, non molte delle informazioni sono preziose".


"Fratello maggiore, posso capire che siete tutte brave persone. Perciò vi racconterò del segreto sconvolgente di cui sono a conoscenza.” Disse a bassa voce il bambino.


"Oh, c-conosci davvero un segreto s-sconvolgente? Allora, dicci esattamente cos’è.” Wangci scherzò sopra. Evidentemente, non credeva alle sue parole e lo stava solo prendendo in giro.


"Le rovine del Granmaestro Kai Hong sono piene di trappole e meccanismi. È praticamente impossibile ottenere tesori dalle sue rovine".


"Tuttavia, ci sono quattro mantelli che permetteranno a chi li indossa di evitare inosservati tutte le trappole e i meccanismi.”


"Per quanto riguarda il mio segreto, so dove si trovano quei quattro mantelli.” Disse con orgoglio il bambino.


"Oh? A-allora, dicci, dove sono qu-quei mantelli magici?" hiese Wang Qiang.


"Aspetta.” Prima che il bambino potesse parlare, Chu Feng lo fermò improvvisamente. Poi, con un pensiero, coprì i loro dintorni con uno strato di Potere Spirit.


Era una speciale formazione occultante. Grazie all’illusione, dall’esterno sarebbe sembrato che Chu Feng e gli stessero ancora chiacchierando.


Finché questa formazione occultante fosse presente, gli altri non avrebbero potuto sentire di cosa stavano parlando.


"Fratello, non sei troppo ingenuo? Non puoi pensare che conosca veramente un segreto enorme, vero?"


Wang Qiang guardò Chu Feng con un’espressione stupita. Non si era mai fidato delle parole del bambino e stava solo cercando di prenderlo in giro. Tuttavia, non si sarebbe mai aspettato che Chu Feng l’avrebbe preso così sul serio.


Tuttavia, Chu Feng sorrise appena a Wang Qiang. Poi, guardò di nuovo il bambino e disse: "Vai avanti. Dicci dove sono nascosti quei mantelli".


In quel momento, il ragazzo tirò fuori una mappa dal suo petto. Dopo averla aperta, indicò due segni sulla mappa. Disse: "Qui e qui".


"Ahah, p-p-piccoletto, ci c-consideri d-davvero degli sciocchi, vero? Anche se v-vuoi ingannarci, dovresti i-impegnarti di più, no?"


"Sembra t-troppo f-falsa. Anche i miei s-scarabocchi qua-quando avevo un anno a-avevano un aspetto migliore.” Wang Qiang scoppiò a ridere. Il motivo era che la mappa rivelata dal ragazzo era estremamente rozza.


Tuttavia, proprio in quel momento, gli occhi di Zhao Hong brillarono. "Quei due posti sembrano esistere davvero".


Dopotutto, rispetto a Chu Feng e Wang Qiang, lei conosceva molto bene i Tumuli Senza Nome delle Lande Remote.


"Certo che esistono. Non vi ho ingannati. Le posizioni dei mantelli sono custodite da formazioni spirituali. Se non si sa come rompere le formazioni spirituali, nemmeno i Martial Ancestor saranno in grado di entrare in quelle ubicazioni, tanto meno ottenere i mantelli.” Disse il bambino.


"Nemmeno i Martial Ancestor possono entrare? Che sia vero o meno, anche se lo fosse, come potremmo entrare in quei posti quando nemmeno i Martial Ancestor possono?" Wang Qiang guardò il bambino con un’espressione sprezzante.


"Ma io conosco il metodo per sciogliere le formazioni spirituali.” Disse il bambino.

