---
title: Capitolo 308 - Intento Omicida Soffocante
pubDate: 2024-06-04T10:13:16.376Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Alessandro!


9 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Chu Feng..."


Vedendo che i due Protettori al picco del Profodun realm erano stati sconfitti dal ragazzo in un solo colpo, lo Sciamano dal Mantello Grigio fece una smorfia incredula.


Ma riflettendoci era abbastanza comprensibile. Dopotutto non importava quanto fossero forti i Protettori, non erano più potenti di Dugu Aouyun. Se nemmeno lui aveva potuto sconfiggere Chu Feng, allora come avrebbero fatto quei due?


*whoosh* Lo Sciamano dal Mantello Grigio non attaccò, invece usò una potentissima tecnica marziale per colpire la Formazione Spirit che aveva creato Chu Feng. Voleva scappare.


Quando vide che stava cercando di fuggire, Chu Feng rimase fermo a guardarlo in silenzio, come se stesse guardando un pagliaccio.


*boom boom boom*


"Dannazione, dannazione!!"


Nonostante avesse scagliato un potente attacco dopo l'altro, riuscì solo a creare un'increspatura sulla barriera.
Questo gli fece sentire un po' di panico e frustrazione.


*whoosh*


All'improvviso lo Sciamano dal Mantello Grigio si girò e diventò una raffica. Scattò verso Su Rou e Su Mei. Dato che non poteva scappare, aveva intenzione di usare le due sorelle come ostaggi.


"Umpf."


Ma come poteva Chu Feng dargli questa possibilità? Un bagliore di luce apparì sotto i piedi del ragazzo e in un batter d'occhio arrivò di fronte a Su Rou e a Su Mei. Dopo scagliò un pugno sul petto dello Sciamano dal Mantello Grigio che stava avanzando.


"Ahh!"


L'impatto costrinse lo Sciamano ad arretrare. Risuonarono degli scricchiolii dal suo petto e perfino i suoi organi interni erano rimasti danneggiati ed erano stati distrutti. Era un dolore davvero lancinante.


Comunque questo era solo l'inizio. Come poteva Chu Feng lasciarla passare liscia ad uno che aveva puntato alle sue donne? Prima che lo Sciamano dal Mantello Grigio atterrasse, scattò dietro di lui. Lo afferrò per l'abito e lo lanciò con violenza a terra.


Dopo che lo Sciamano dal Mantello Grigio era caduto, Chu Feng prima colpì il suo piede sinistro e gli spezzò la gamba. Poi fu il turno della gamba destra.


Dopodiché Chu Feng gli afferrò con violenza i genitali.


"Ah!"


"Chu Feng, cos'hai intenzione di fare?!" Lo Sciamano dal Mantello Grigio si spaventò. Poteva guarire ogni altra parte del corpo; ma non c'era modo di riparare il danno a quella parte. I genitali erano i genitali, erano la radice della vita. Non si poteva scherzare su queste cose.


Nota Traduzione: i caratteri che significano "genitali" sono "命根" che letteralmente si traducono con "radici della vita".


"Fare cosa? Questo è ciò che succede a toccare le mie donne. Sarai un eunuco in vita e non potrai nemmeno diventare un fantasma da morto." Mentre parlava con un tono feroce, strinse la mano all'improvviso. Dalla sua mano schizzò del sangue, li aveva schiacciati completamente.


"Ahhhhhhhhh!!"


Lo Sciamano dal Mantello Grigio urlò miserabilmente per il dolore, ma anche per la disperazione.
Sapeva che la sua vita era finita e se avesse continuato a vivere sarebbe stato destinato a diventare un invalido.


Così gridò:"Uccidimi! Uccidimi! Non ti perdonerò nemmeno se diventassi un fantasma!!"


"Non ti preoccupare. Anche se non me lo chiedi ti ucciderò comunque."


Chu Feng sorrise sinistramente, chiuse la mano a pugno e la scagliò verso la testa del vecchio. Il suo teschio esplose come un melone, riducendosi a pezzi.


*hmm*


Proprio in quel momento un sottile filo di luce difficile da individuare uscì dai resti della testa. Chu Feng era già pronto. Alzò la mano e afferrò la luce.


"Dannato Chu Feng! Lasciami andare, lasciami andare!!"


La voce dello Sciamano dal Mantello Grigio risuonò di nuovo nel palmo del ragazzo. Ma stavolta questo spirito non aveva più il desiderio di morire, invece era terrorizzato.


Era la coscienza che si era condensata prima della morte. Finchè fosse rimasto questo spirito allora sarebbe riuscito a sopravvivere, ma se fosse stato distrutto sarebbe morto completamente.


"Umpf. Ti ho detto che non saresti riuscito nemmeno a diventare un fantasma." Chu Feng sorrise freddamente e strinse la mano.


"Ahhhhhhhhhhh!" Stavolta lo Sciamano dal Mantello Grigio emise il suo ultimo grido e lasciò per sempre questo mondo.


Dopo averlo ucciso, Chu Feng si avvicinò ai due Protettori che erano ancora sopravvissuti. Arrivò di fronte a loro e chiese:"Dov'è Qi Fengyang ora?"


"Non lo so!!" Gridò con furia e determinazione il Protettore dai capelli neri.


*puchi* Prima ancora che finisse di parlare, Chu Feng alzò il piede e gli schiacciò la testa.


"E tu? Sai dov'è Qi Fengyang ora?" Chu Feng guardò il Protettore dai capelli bianchi.


"Non... non uccidermi. Ti dirò tutto ciò che so... ti dirò tutto!"


"Parla!"


"Qi Fengyang è entrato nell'Heaven realm e questo ha fatto innervosire il capo della Tenuta del Principe Qilin. Temeva che Qi Fengyang avrebbe minacciato la sua posizione, così ha unito le forze con il mio caposcuola, Yan Yangtian e ha catturato Qi Fengyang."


"Poi lo hanno imprigionato accusandolo di essersi ribellato. Tra pochi giorni sarà giustiziato. Ora Qi Fengyang è imprigionato nella Tenuta del Principe Qilin."


*puchi* Chu Feng uccise nello stesso modo il protettore dai capelli neri.


Dopo essersi liberato di questi tre. Chu Feng prese i loro Sacchetti Cosmo, poi assorbì e raffinò la loro Energia Primaria. Solo allora guardò Su Hen e camminò lentamente verso di lui.


Al momento al Lord della città stava tremando. Dopo che aveva visto Chu Feng uccidere tre esperti al picco del Profound realm con dei metodi spietati, poteva immaginarsi come sarebbe morto miserabilmente.


*poof* All'improvviso Su Hen si inginocchiò a terra e si prostrò. "Chu Feng, per favore risparmiami, risparmiami. Sono stato costretto e non avevo altra scelta! Non avevo intenzione di farti del male."


"Per la piccola Rou e la piccola Mei, per favore risparmiami la vita e dammi la possibilità di cambiare."


"Non importa cosa cercherai di farmi, ma hai ignorato la felicità delle tue figlie molte volte per continuare a vivere. Non sei davvero degno di essere un padre." Chu Feng si avvicinò lentamente con un intento omicida soverchiante.


"Piccola Rou, piccola Mei, per favore pregatelo per me! So di aver sbagliato e non vi costringerò più a fare nulla in futuro. Vi ascolterò sempre!!" Vedendo che era inutile implorare Chu Feng, Su Hen abbracciò le gambe delle sue due figlie e iniziò a piangere.


"Chu Feng, non uccidere mio padre. Non importa quanti torti ci ha fatto, è comunque nostro padre. È il solo parente che abbiamo in questo mondo." Su Mei fu la prima a provare pietà.


"Risparmialo. È comunque nostro padre. Se non fosse qui, noi non esisteremmo. Non importa cos'ha fatto, possiamo solo perdonarlo." Disse Su Rou.


Chu Feng si fermò. Dopodiché aprì le braccia e attirò a sé le sorelle nel suo abbraccio con un forte potere di trazione.





