---
title: Capitolo 361 - Capo
pubDate: 2024-06-06T15:13:16.384Z
tags:
    - mga
---
                
Capitolo regolare
-Schadenfreude


“Oh… Fratello Liu, non intendevo dire niente di male, ma una signorina così bella come Zi Ling non dovrebbe partecipare a questa Assemblea e sposarsi con un’altra persona. Chiaramente voi due siete una coppia perfetta.” Song Qingfeng sorrise e lo lusingò.


“Hai ragione. Come dice il proverbio 'non lasciare che il proprio flusso d’acqua vada a scorrere nel campo degli altri'. Non so davvero cosa stia pensando il capo della villa. Come può sposare una signorina come Zi Ling con degli estranei?”


Nota Traduzione: “non lasciare che il proprio flusso d’acqua vada a scorrere nel campo degli altri” (肥水不流外人田) sarebbe “è meglio tenere le proprie risorse in famiglia”


“Esatto, esatto. La signorina Zi Ling naturalmente dovrebbe stare con il fratello Liu!” Allo stesso tempo Bai Yunfei e Liu Xiaoyao si unirono al coro.


Tuttavia Liu Zhizun non credette alle loro parole:“Umpf. Non c’è bisogno che vi preoccupiate, badate a voi stessi.”


“Ricordatevi. Non fatemi sentire parole negative riguardo Zi Ling, altrimenti non biasimatemi se sarò scortese.” Dopo averli guardati con ferocia, ondeggiò la sua manica e avanzò davanti al gruppo accompagnato da un’aura gelida.


Dopo che Liu Zhizun si allontanò, l’espressione di Song Qingfeng che prima aveva un sorriso servile, iniziò a diventare feroce:”Cosa significa?! Aspetta che l’Anziano non se ne vada e le prenderà di santa ragione!”


“Giusto. Prima occupiamoci di quel Liu Zhizun, poi massacriamo Chu Feng. Infine ci divertiremo con Zi Ling. Chi le ha dato il permesso di essere così arrogante? Anche se ci volesse dopo, non gliela daremo vinta.” Disse telepaticamente Bai Yunfei.


“Esatto, facciamo così. Questa è la Montagna dei Mille Mostri comunque, potremo dare la colpa alle Bestie Mostruose.” Song Qingfeng approvò con un’espressione malvagia.


“Ahh, fratello Qingfeng, fratello Yunfei, non potete essere imprudenti. È meglio non offendere questo Liu Zhizun.” Proprio in quel momento Liu Xiaoyao diede loro un consiglio tramite un messaggio telepatico.


"Perché no? Non riusciremo a sconfiggerlo anche se uniamo le forze?” Song Qingfeng e Bai Yunfei mostrarono espressioni confuse.


“Credimi. Liu Zhizun ha nascosto bene la sua forza. Se attaccasse davvero, temo che nemmeno Jie Qingming e Xu Zhongyu non riuscirebbero a sconfiggerlo.” Disse con serietà Liu Xiaoyao e, dopo aver visto gli sguardi dubbiosi dei due, spiegò:


“Un Senior della mia Valle della Tranquillità si è recato nella Grande Villa. Ha visto personalmente Liu Zhizun uccidere due Bestie Mostruose all'Heaven Realm.”


“Quel Liu Zhizun?”


Dopo aver sentito quelle parole, Song Qingfeng e Bai Yunfei sussultarono. I corpi di quelle creature erano estremamente potenti e la loro vita era più lunga di quella degli umani. In confronto alle creature con il loro stesso livello di coltivazione, la forza delle Bestie Mostruose era superiore agli esseri umani.


Liu Zhizun era riuscito ad ucciderne due all’Heaven realm, questo dimostrava quanto fosse potente. Se non altro, loro tre non potevano fare una cosa del genere. Figuriamoci affrontare una bestia all’Heaven realm da soli, anche loro tre insieme non avrebbero potuto sconfiggerne una, figuriamoci due.


D’ora in avanti non avrebbero avuto altra scelta se non arrendersi. Tuttavia ciò che li avviliva di più era che non potevano affrontarlo, né potevano toccare Zi Ling a causa della sua presenza.


Volevano avere un assaggio di una bellezza eccezionale come Zi Ling, ma al momento avrebbero perso quell'occasione. Questo li rattristava incredibilmente.


La Montagna Mille mostri era molto grande. Ci voleva molto tempo a percorrerla a piedi. Dato che la forza dei giovani del gruppo non era uguale, variando dal Profound all’Origin realm, ci avrebbero messo un giorno intero per arrivare al luogo dell’evento.


Sulla strada incontrarono molte Bestie Feroci, tuttavia non erano così forti, così quando una creatura appariva nel loro raggio d’azione, i giovani sulla scena la presero come una possibilità di mostrare i loro punti di forza e iniziarono a combattere.


Tutte le Bestie Mostruose che vennero loro incontro potevano essere definite sfortunate perché morirono in modo miserabile. Furono torturate a morte da un gruppo di giovani privo di coscienza. Non lasciarono nemmeno dei cadaveri completi.


“Nonostante questo evento sia testando il vostro coraggio, allo stesso tempo sta anche esaminando le vostre capacità di combattere in gruppo.”


“Quindi vi consiglierei di non lasciare il gruppo. Sarebbe meglio scegliere un capo per coordinare tutti quanti.”


“Questa decisione sarà lasciata a voi.”


“Tra dieci giorni tornerò a riprendervi.”


Dopo che l’Anziano capo della Grande Villa diede loro qualche ultima istruzione, se ne andò. La sua partenza rappresentava anche l’inizio ufficiale del cosiddetto evento.


Tutti iniziarono a sussurrare tra di loro. Stavano discutendo su chi dovrebbe essere il capo.


Proprio in quel momento Liu Zhizun avanzò e si guardò attorno, per poi dire:”L’evento è iniziato ufficialmente, l’ha detto anche l’Anziano prima di andarsene. Al momento siamo uniti, così abbiamo bisogno di un capo. Solo un buon capo potrà permetterci di sopravvivere al meglio in questa terra pericolosa.”


“In quanto discepolo numero uno della Grande Villa, io, Liu Zhizun, ho una buona comprensione della Montagna dei Mille Mostri e ho anche combattuto molte volte contro le Bestie mostruose. Quindi mi offrirò come capo. Mi chiedo se qualcuno ha qualche obiezione?”


“Nessuna obiezione! Approvo!”


“Anche io sono d’accordo! Sia per coltivazione, abilità o saggezza, Senior Liu è il più eccellente tra tutti noi. È il solo che è più adatto a guidarci!”


Dopo l’intervento di Liu Zhizun, le bellezze della Grande Villa iniziarono ad esprimere il loro assenso, chi avrebbe obiettato?


A parte che un rifiuto avrebbe offeso indirettamente le donne della Grande Villa, ciò che avevano detto era corretto. Nel gruppo solo Liu Zhizun era il più adatto a guidarli.


Così, come previsto, divenne il capo e la prima decisione che fece fu di non avanzare oltre, allestire un accampamento e riposare per una notte, perché era già tardi e tutti erano stanchi per il viaggio.


Liu Zhizun era davvero abile come capo. Dopo aver creato un accampamento iniziò ad assegnare i compiti. Lasciò che gli Sciamani creassero delle Formazioni difensive, creando una fortezza invisibile.


Anche Chu Feng rivelò le sue capacità come Sciamano. Non perché volesse mostrare le sue abilità, invece voleva usare quell'opportunità per creare una Formazione Spirit con un buco così da poter scappare meglio.


Inoltre date le differenze tra uomini e donne, era stata stabilita una certa distanza tra di loro.


Comunque, forse perché avrebbero dormito e in effetti era sconveniente, Zi Ling non chiese che Chu Feng rimanesse accanto a lei. Quando si separarono, lo minacciò:”Controlla la tua bocca.”


Di fronte ad una situazione del genere, il ragazzo si rallegrò. Aveva già deciso di andarsene a notte fonda.


Proprio quando calò la notte, una bellezza dalla splendida voce arrivò di fronte alla sua tenda e lo chiamò a bassa voce:“Junior Chu Feng? Sei qui?”



