---
title: Capitolo 395 - Rompere Formazioni
pubDate: 2024-06-08T01:13:16.390Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
61 Capitoli in coda 0/3€


-Schadenfreude


“Ahah, la potenza di quest’ascia è incredibile! Con essa e la mia coltivazione, quelli al di sotto del terzo livello dell’Heaven realm non potranno sconfiggermi.” Chu Feng era entusiasta.


Il suo colpo di prima era solo di prova e non aveva usato il suo pieno potere. Se avesse usato tutta la sua forza, avrebbe frantumato i loro corpi.
Forse si sarebbero ridotti in poltiglia ancora prima che la lama di luce li avesse raggiunti.


“Vediamo se posso tagliare questa Formazione Spirit.”


Il ragazzo non perse tempo, volò in avanti e menò di nuovo un fendente in avanti.


Stavolta la lama era ancora più ampia e potente di prima. Lo spazio tremò e perfino l’aria fu tagliata a metà. L’energia spirituale, Origin e Profound non riuscì a sopportare questa forza e si dispersero.


*boom* Alla fine la lama di luce nera si scontrò con la formazione e l’energia impazzita si ridusse a vortici energetici.


“Guardate, cosa sta succedendo?”


Questo sorprese molte persone nei dintorni. Nella Grande Villa molti non sapevano la causa del rumore assordante e alzarono la testa per guardare all’orizzonte.


“Que… quello sembra Chu Feng! Cosa sta facendo?”


“Cosa… cos’è quella cosa nella sua mano?”


Nonostante fossero molto lontani, alcuni dalla vista acuta riconobbero immediatamente Chu Feng, ma naturalmente l’arma nella sua mano aveva attirato più l’attenzione.


Anche se non potevano sentire il potere dell’Ascia Fantasma Asura, il suo aspetto maestoso non poteva non attirare l’attenzione. Erano scioccati e sentirono che non doveva essere un semplice Armamento Élite.


“Jie Yan è proprio impressionante. Non posso rompere con il mio potere la Formazione Spirit che ha creato.”


Nonostante si stessero ancora espandendo ancora delle increspature e non si potesse ancora vedere chiaramente la situazione, Chu Feng aveva visto che la sua ascia non era comunque riuscita a rompere questa formazione. Ciò significava che i metodi di Jie Yan erano davvero molto efficaci.


Chu Feng era convinto che se fosse stata creata da Zi Ling, allora la sua ascia sarebbe riuscita facilmente a rompere la formazione, tuttavia ora non aveva modo di rompere una barriera formata da Jie Yan.


Anche se erano entrambi Sciamani dal Mantello Blu, c’erano comunque diversi gradi di forza. La potenza delle formazioni era indissolubilmente collegata alla forza della coltivazione.


“Chu Feng, ho già creato una rete da cui non puoi sfuggire. Non hai più alcuna via di fuga.” Proprio in quel momento risuonò una voce tonante da dietro Chu Feng. Jie Yan e gli altri lo avevano raggiunto.”


“Una rete da cui non si può sfuggire? Oggi te la distruggerò.” Sbuffò freddamente Chu Feng, poi tirò fuori un talismano d’attacco dal suo Sacchetto Cosmo.


“Via.” Scioccò il dito e l’amuleto sfrecciò in avanti. Ben presto esplose e formò un grosso buco nella formazione.


Vedendo questo, Chu Feng rise fragorosamente, poi sollecitò il drago azzurro sotto di lui a volare attraverso il buco nella barriera.


“Dananzione. Quel vecchio maledetto della Gilda del Mondo degli Spiriti. Ha davvero aiutato di nascosto questo moccioso.” Jie Yan aveva visto subito che il talismano che possedeva il ragazzo era un oggetto che le persone normali non potevano creare.


Forse solo tre organizzazioni potevano creare un talismano d’attacco del genere nell’intero continente delle Nove Province. Sarebbero la Dinastia Jiang, il clan Jie e anche la Gilda del Mondo degli Spiriti.


Le prime due naturalmente non avrebbero aiutato Chu Feng, quindi ovviamente Jie Yan sapeva chi aveva aiutato il ragazzo. Doveva essere il suo arcinemico Gao Qizhi.


“Umpf, ma vorrei proprio vedere quanti talismani d’attacco avete. Attivate tutte le Formazioni Spirit! Vediamo quante ne potrai rompere.” Tuttavia Jie Yan non aveva paura. Anche se fosse stato Gao Qizhi a creare talismani come quelli, avrebbe dovuto esaurire una grande quantità di energia.


Gao Qizhi non avrebbe creato dei tesori del genere senza alcun motivo, quindi doveva averlo fatto per preparare la fuga a Chu Feng. Quindi doveva averli creati durante questi dieci giorni.


Anche se Gao Qizhi avesse usato tutto questo tempo per crearli in continuazione, ci doveva essere un limite. Altrimenti avrebbe danneggiato la sua forza vitale e avrebbe perfino influito sulla sua coltivazione futura.


Nonostante molti talismani potessero distruggere diverse formazioni, durante questi dieci giorni Jie Yan non aveva perso tempo. Aveva creato tredici formazioni che sigillavano questo posto, così era sicuro che Chu Feng non sarebbe riuscito a scappare.


*hmm hmm hmm*


In effetti, dopo il grido di Jie Yan, gli esperti del suo clan avevano già localizzato la formazione e avevano iniziato ad attivarla.


Dodici Formazioni Spirit si aprirono. Bloccarono il cielo ed erano così maestose che la folla di spettatori era rimasta esterrefatta.


*boom boom boom*


Ma ben presto Chu Feng ruppe tutte le formazioni che lo ostacolavano e la precedente calma di Jie Yan fu rimpiazzata da shock.


Chu Feng era troppo veloce, senza ostacoli, nemmeno Jie Yan poteva raggiungerlo. Videro il ragazzo cavalcare il draghetto azzurro e scomparire all’orizzonte come un filo di fumo mentre rideva.


“Dannazione. Maledizione proprio! Quel moccioso è davvero scappato.”


“Dannazione, era un milione e cinquantamila Perle Profound. Un milione e cinquantamila!”


Il capo della Scuola delle Stelle e del Dio del Fuoco strinsero i denti e i pugni.


“Jie Yan, non ha detto di aver preparato tutto e che Chu Feng non sarebbe riuscito a scappare? Cos’è successo ora?” In questa circostanza, alcuni riversarono la propria furia su Jie Yan.”


“Umpf. I miei preparativi erano perfetti e, figuriamoci Chu Feng, nessuno avrebbe dovuto pensare di poter distruggere le Formazioni Spirit che ho creato.”


“Tuttavia non posso fare nulla se qualcuno li aiuta di nascosto. Cosa posso fare se garantiscono a Chu Feng degli speciali talismani d’attacco.” Mentre parlava, Jie Yan guardò il palazzo in cui Chu Feng viveva prima. Su di esso c’erano un po’ di persone che erano a mezz’aria, erano membri della Gilda del Mondo degli Spiriti.


“Maledetta Gilda del Mondo degli Spiriti. Sono davvero un ostacolo.”


“Stanno davvero contando sul loro potere per maltrattare gli altri. La mia Scuola del Dio del Fuoco non li perdonerà.”


“Umpf. Li lascerò essere così presuntuosi per ora. Un giorno farò pagare loro il prezzo per ciò che hanno fatto oggi.”


Dopo aver sentito le parole di Jie Yan, Qin Lei e gli altri osservarono il vice-capo Gao e gli altri con sguardi assassini. Dopo ciò che era successo oggi, non avevano più una buona impressione nei confronti della Gilda del Mondo degli Spiriti.



