---
title: Capitolo 402 - Chi Osa Toccarla
pubDate: 2024-06-08T08:13:16.391Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
54 Capitoli in coda 0/3€
da editare
-Schadenfreude


“Signorina Zi Ling, accompagnando Chu Feng comprometterebbe il suo futuro. Le consiglio di pensarci prima di farlo.”


Proprio in quel momento il vice capo del clan Jie, Jie Yan, si fece avanti. La sua voce era forte e chiara e guardava Zi Ling un po’ contrariato.


“Signorina Zi Ling, il vice capo Jie ha ragione. Non può condannarsi per un maledetto moccioso come Chu Feng!”


Allo stesso tempo, dietro di lui, anche i capi delle altre sei organizzazioni intervennero e si avvicinarono lentamente al palco in cui si trovava la ragazza.


Dopotutto Zi Ling stava praticamente dicendo a tutti che aveva intenzione di seguire le orme di Chu Feng e diventare loro nemico.


Se avesse detto queste parole dietro alle loro spalle, allora non sarebbe importato, ma ora Zi Ling l’aveva dichiarato proprio di fronte a loro! Era come schiaffeggiarli davanti alla folla, pareva che non li considerasse nemmeno. Se fossero rimasti seduti senza fare nulla, allora che figura avrebbero fatto?


“Non c’è bisogno che mi consigliate nulla, perché nessuno di voi ha alcuna possibilità di influenzarmi. Non potete interferire.” Zi Ling sorrise con un’espressione molto testarda e determinata.


“Signorina Zi Ling, questo significa che ha deciso di diventare nostra nemica?” Jie Yan socchiuse gli occhi e chiese con indifferenza.


“E anche se fosse?” Zi Ling diede un’occhiataccia al vecchio. Sapeva già la verità ed era molto scontenta di Jie Yan.


“In tal caso, non può biasimarci se saremo scortesi con lei.” Jie Yan fu piuttosto diretto. Il suo tono divenne freddo all’improvviso, non c’era la minima traccia di considerazione per il gentil sesso. Mosse la sua grossa manica ed emanò l’aura al quinto livello dell’Heaven realm, con l’intenzione di attaccarla.


“Vorrei proprio vedere chi osa attaccare la mia preziosa nipote.”


Proprio in quel momento, Zi Xuanyuan apparì senza emettere un solo suono vicino a Zi Ling e allo stesso tempo un’energia senza forma iniziò a diffondersi da lui.


Nonostante non avesse contorni precisi, faceva deformare ogni cosa. L’aria si squarciò, lo spazio si contorse e il bellissimo palco sotto i suoi piedi fu distrutto istantaneamente. Innumerevoli crepe iniziarono ad estendersi nel picco della montagna.


Perfino Jie Yan e gli altri capi fecero una smorfia di fronte all’aura e furono costretti ad arretrare. Non avevano modo nemmeno di reagire.


A parte Jie Yan e gli altri, i membri della giovane generazione furono scagliati via. Alcuni svennero direttamente per la pressione e crollarono a terra.


“Zi Xuanyuan!!”


Dopo che il vecchio apparì, molti lo riconobbero. Dopotutto nella Montagna dei Mille Mostri, quel giorno aveva salvato molti superbi geni della giovane generazioni, così a molti era rimasto impresso questo esperto incredibile.


Tuttavia non avrebbero mai pensato che Zi Xuanyuan fosse così forte. Perfino Jie Yan e gli altri non riuscivano ad avvicinarsi. Era un po’ troppo terrificante.


Con un vecchio come lui nella Grande Villa, non significava che la sua organizzazione avrebbe superato la Gilda del Mondo degli Spiriti e il clan Jie, acquisendo la possibilità di diventare la numero uno nel continente?


Dopo che Zi Xuanyuan era apparso, Jie Yan perse la sua compostezza, ma aveva porto rispettosamente i suoi saluti prima di parlare.


“Così è il Senior Zi Xuanyuan. È il destino a farci incontrare.”


“Tuttavia ho sentito che è una persona gentile e giusta. Mi chiedo perché vorrebbe interferire. Desidera aiutare il malvagio Chu Feng?”


Dalla potenza che aveva sentito, Jie Yan aveva intuito che il vecchio era ancora più potente di Jie Xingpeng. Ciò significava che Zi Xuanyuan era un esperto superiore al sesto livello dell’Heaven realm. Non poteva battere una persona come lui.


Se Zi Xuanyuan avesse davvero voluto aiutare Chu Feng. Probabilmente non avrebbero potuto fare nulla al ragazzo. Prima che il loro vecchio antenato uscisse dal suo isolamento, il suo clan Jie non avrebbe potuto cercarlo.


“Non ho alcun rapporto con Chu Feng. La sua via non mi riguarda, quindi non lo difenderò da voi.”


“Tuttavia mia nipote è diversa. È la mia sola parente al momento.”


“E se qualcuno oserà toccarla, non importa chi lo farà, non avrò pietà. Gliela farò pagare a caro prezzo.” Mentre parlava, Zi Xuanyuan rivelò il suo intento omicida e fece raggelare tutti con un solo sguardo.


“Senior, per favore non fraintenda. Non ho alcuna intenzione malvagia nei confronti della Signorina Zi Ling, ma non voglio che prenda la via sbagliata, quindi l’ho avvertita per gentilezza.” Jie Yan si spiegò frettolosamente perché sentiv ahce se il vecchio avesse voluto ucciderlo, non avrebbe avuto modo di fuggire.


“Umpf. La mia nipote ha bisogno che lei glielo ricordi?”


“Oggi dichiarerò questo. Chu Feng non ha alcun rapporto con me.”


“Ma se qualcuno oserà ferire mia nipote, sterminerò tutta la sua famiglia, le tombe dei suoi antenati e lo annienterò.”


Zi Xuanyuan sbuffò freddamente e poco dopo ondeggiò la manica sollevando una raffica d’aria violenta. Dopo che le correnti si calmarono, il vecchio e Zi Ling erano già scomparsi lasciando solo una folla confusa.


“Ling’er, hai davvero intenzione di seguire quel ragazzo?” Zi Xuanyuan aveva le mani dietro la schiena e sorrideva alla sua amata nipote su un’alta montagna a diverse centinaia di miglia di distanza dalla Grande Villa.


“Nonno, non speravi che trovassi una persona affidabile? Credo che Chu Feng sia una persona del genere.” Disse sorridendo dolcemente Zi Ling.


“Affidabile? Quel ragazzo è affidabile? Sarebbe già buono se non ti uccidesse. Ora seguendolo, sarai inseguita ogni giorno. Sarebbe davvero una cosiddetta persona affidabile?” Zi Xuanyuan arricciò le labbra. Nonostante le sue parole fossero un po’ brusche, la sua espressione non era così contrariata.


“Osa sacrificarsi per me, perché non posso sacrificarmi io per lui?” Il sorriso di Zi Ling era ancora più dolce sul suo bel viso.


“Ragazza, non posso convincerti proprio. Va bene, ti lascerò sperimentare qualche pericolo. Sarà meglio che avere sempre successo.”


“Dopotutto prima o poi tornerai nella tua terra natia. Questo piccolo continente non può trattenerti.”


“Prima di andare, ti aiuterò un’altra volta e vedremo se potrai avanzare all’Heaven realm. Se ci riuscirai, ti lascerò andare a trovare Chu Feng.” Disse con gravità Zi Xuanyuan.


“E se non ci riesco?” Dopo aver sentito queste parole, l’espressione di Zi Ling si tese.


“Se non ci riesci, allora ti lascerò comunque andare, ragazzina!” Zi Xuanyuan picchiettò la fronte di Zi Ling con un’espressione affettuosa.


“Eheh, sapevo che mi avresti trattato bene.” Sentendo questo, Zi Ling si rallegrò. Se fosse riuscita ad avanzare davvero all’Heaven realm, allora sarebbe stata molto più al sicuro.


Ma anche se non l’avesse fatto, avrebbe comunque cercato Chu Feng con impazienza. Dopotutto al momento il ragazzo era in pericolo.





