---
title: Capitolo 410 - Il corpo Heaven Realm
pubDate: 2024-06-08T16:13:16.392Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
48 Capitoli in coda 0/3€
da editare
-Schadenfreude


Song Qingfeng sembrava un’arma in forma umana. In confronto alle tecniche di prima, ora era molto più terrificante. Perfino Chu Feng era sotto pressione a causa di un solo pugno.


Tuttavia il motivo della sua venuta era proprio per capire quanto fosse potente al momento, quindi naturalmente non si sarebbe ritirato. Allo stesso modo scagliò un pugno verso Song Qingfeng.


*boom* I due pugni si scontrarono causando un’esplosione incredibile.


Tuttavia Chu Feng stavolta si sentì scivolare e ben presto fu spinto a diversi passi di distanza all’indietro. Aveva una sensazione di intorpidimento alla mano sinistra.


Osservando con attenzione, erano apparse diverse fessure nell’armatura color verde che ricopriva la sua mano. Nonostante le crepe fossero scomparse molto velocemente, il pugno di Song Qingfeng lo aveva comunque ferito.


“Anche se tu avessi le ali, oggi morirai!”


Proprio in quel momento Bai Yunfei, Tang Yixiu e Liu Xiaoyao rilasciarono il potere dei loro Armamenti Élite artificiali. Non usarono tecniche marziali, ma contarono solo sul loro fisico per attaccare Chu Feng.


“Proprio in tempo.”


Chu Feng sbuffò freddamente e il Drago che Viaggia per i Nove Cieli apparì sotto i suoi piedi. Con un bagliore scomparì’ e riapparì dietro Bai Yunfei.


“Prendi questo.”


Chu Feng scagliò un pugno a sorpresa. Tuttavia il risultato fu uguale a quando aveva colpito Song Qingfeng. Il potere di Chu Feng fu dissolto dalla corrente gentile che proveniva dall’armatura brillante.


“Dannazione. Attacco e difesa, possibile che sia una replica dell’Armatura di Spine?”


In quell’istante Chu Feng aggrottò le sopracciglia perché doveva ammettere che questi armamenti artificiali erano proprio problematici.


Mentre era stupefatto, Chu Feng sentì tre aure avvicinarsi. Tang Yixiu e gli altri due stavano già iniziando ad attaccarlo da dietro.


Tuttavia non era troppo preoccupato. Sollecitò il drago azzurro ad avanzare e dopo aver schivato gli attacchi, cambiò stile di attacco e scagliò un colpo di palmo.


*roar*


In quell’istante il ruggito di una tigre feroce risuonò dalla sua mano. Allo stesso tempo l’enorme artiglio di una Tigre Bianca si schiantò su Tang Yixiu e gli altri.


“Me**a.”


Vedendo la Tecnica di Massacro della Tigre Bianca che si precipitava su di loro, anche avendo degli Armamenti Élite protettivi e le loro coltivazioni, cambiarono espressione perché sentivano il potere terrificante della Tigre Bianca.


Allo stesso tempo i tre provarono a schivare, ma fu del tutto inutile perché era una Tecnica Segreta troppo forte. Non solo era molto potente, era anche davvero veloce e non diede tempo di scappare.


*boom*


Risuonò un’esplosione e la Tecnica Segreta li aveva già schiacciati a terra. L’impatto creò un’enorme voragine.


“Chu Feng, ti ucciderò!”


Vedendo i suoi tre fratelli colpiti da un attacco così terrificante, Bai Yunfei pensò che i suoi compagni avessero avuto la peggio. Così si infuriò e attaccò di nuovo Chu Feng.


“Umpf.” Tuttavia il ragazzo sbuffò soltanto. Il drago azzurro sotto di lui brillò e ben presto schivò il colpo di Bai Yunfei. Dopodiché usò di nuovo la Tecnica di Massacro della Tigre Bianca, scagliandolo verso la voragine dove erano Liu Xiaoyao e gli altri.


*boom* Si creò un’altra tremenda onda d’urto e la voragine aumentò di dimensioni. I palazzi vicini quasi crollarono a causa di questo potere scioccante.


Anche molti osservatori furono respinti di decine di metri dall’impatto e alcuni dalla coltivazione inferiore sputarono sangue per lo shock, rischiando quasi di morire.


“Oh cielo! Com’è possibile che Chu Feng sia così terrificante? Perfino quattro geni al primo livello dell’Heaven realm non possono combattere contro di lui?”


“È troppo spaventoso. Il colpo di prima era perfino superiore a quello di alcuni esperti di livello Heaven.”


La gente che aveva assistito personalmente alla Tecnica di Massacro della Tigre Bianca guardarono con emozione l’incontro. Erano storditi dalla potenza di Chu Feng.


Allo stesso tempo dalla voragine iniziò a sollevarsi una strana ondata di calore che permeò la fossa. Era impossibile vedere cosa stesse succedendo.


In tali circostanze, Chu Feng poté usare solo il suo Potere Spirit per osservare le condizioni dei suoi quattro nemici. Tuttavia, quando vide cosa stava succedendo, aggrottò le sopracciglia con uno sguardo sorpreso.


In quel momento i quattro sfrecciarono fuori dalla voragine. Erano Tang Yixiu, Bai Yunfei, Liu Xiaoyao e Song Qingfeng.


Avevano subito delle lievi ferite, ma non erano degne di nota. L’impareggiabile tecnica di Chu Feng non era riuscita ad ucciderli.


“Cosa succede? Perfino la mia Tecnica di Massacro della Tigre Bianca non può ferirli!” Chu Feng era esterrefatto.


“È normale. Sono nell’Heaven realm e il loro fisico è superiore a quelli del Profound realm. Nonostante tu possa usare il Drago che Viaggia per i Nove Cieli per schivare i loro attacchi ed usare l’armatura della Tartaruga Nera per bloccare i loro colpi, sarà davvero difficile ucciderli con i tuoi attacchi.”


“Inoltre, a parte la forza dei loro fisici, hanno anche quattro repliche di Armamenti Élite. Al momento non importa quanto è forte la Tecnica di Massacro della Tigre Bianca, sarà molto difficile ucciderli. Dopotutto non hai ancora comprenso completamente quella tecnica.” Spiegò dettagliatamente Ovetto.


“No, non credo di non poter distruggere le loro imitazioni, né di non poter uccidere dei fisici all’Heaven realm.”


Chu Feng era incredulo, aveva piena fiducia nella Tecnica di Massacro della Tigre Bianca e la usò ancora.


Ma ottenne lo stesso risultato, Tang Yixiu e gli altri furono colpiti, ma ricevettero solo delle lievi ferite. Per dei coltivatori all’Heaven realm non erano così significative.


“Ahah, ciò che hai usato dovrebbe essere la Tecnica Segreta di cui parlava il vice-capo Jie, vero? È davvero particolare.”


“Ma purtroppo nelle tue mani è davvero uno spreco.” Dopo essersi difesi dall’attacco di chu Feng, Song Qingfeng e gli altri iniziarono a deriderlo.


Avevano già sentito parlare di Chu Feng da Jie Yan e sapevano della Tecnica Segreta. All’inizio erano dubbiosi, dopotutto erano abilità leggendarie e nel continente delle Nove Province nessuno le possedeva.


Ma ora ci credevano pienamente perché avevano sentito una potenza senza precedenti provenire dalla Tecnica Segreta.


Quella forza non proveniva da Chu Feng, ma dall’artiglio della tigre. Era una forza unica ed era una sensazione che non avevano mai sentito prima d’ora.


“Oh… L’Heaven realm è davvero meraviglioso. È davvero diverso dal Profound realm, dall’Origin realm e dallo Spirit realm.”


All’improvviso Chu Feng sorrise sollevato. Non continuò ad usare la Tecnica di Massacro della Tigre Bianca, aprì la mano destra e disse ai quattro:”Dato che siete così robusti, perché non provate la mia Ascia Fantasma Asura?”



