---
title: Capitolo 424 - Corpo Divino
pubDate: 2024-06-09T06:13:16.394Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
35 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


“Cielo! T-tu sei Chu Feng?!”


Dopo averlo visto, l’espressione dell’Anziano furioso impallidì, Chu Feng aveva usato il suo potere del fulmine aumentando la sua coltivazione all'ottavo livello del Profound realm.


A quel livello poteva battere perfino un coltivatore al secondo livello dell’Heaven realm, figuriamoci uno al primo. Così in quell’istante Chu Feng schiacciò la testa dell’Anziano e aiutò Ovetto ad assorbire la sua Energia Primaria.


“Ahhhhhh…” Alla fine, mentre l’Anziano gridò miserabilmente, Chu Feng finì il processo lasciandolo privo di forza vitale. Cadde a terra morto.


“La Scuola del Dio del Fuoco osa rendermi un ricercato? Oggi morirete tutti!” Dopo aver ucciso l’Anziano, Chu Feng ruggì con furia. Le bestie e gli uccelli nel raggio di diverse miglia si spaventarono così tanto che iniziarono a gridare e a scappare.


“Chu Feng! È davvero Chu Feng! Presto! Presto create delle formazioni e prendetelo!” In quell’istante gli altri reagirono e gli Sciamani iniziarono a formare delle barriere.


“Perfino un gruppo di spazzatura simile vuole catturarmi?” Comunque Chu Feng diede un colpo di palmo con noncuranza e tre Sciamani furono schiacciati dal ragazzo.


“Arretrate tutti, mi occuperò io di questo bambino.” Vedendo questo, l’Anziano al terzo livello dell’Heaven realm attaccò. Emanò il suo potere Heaven e sfrecciò verso Chu Feng.


“Umpf. Perfino il Vecchio dalle Cento Facce non è riuscito a sconfiggermi. Credi di essere degno di affrontarmi?”


Chu Feng sbuffò freddamente e usò il Drago che Viaggia per i Nove Cieli. Balzò e divenne una scia di luce mentre schivava l’attacco dell’uomo. Allo stesso tempo arrivò dietro l’Anziano e menò un fendente verso la sua schiena con l’Ascia Fantasma Asura.


“Ti sbagli. Non pensavo di ucciderti. Volevo solo imprigionarti.” Tuttavia, proprio quando l’ascia stava per colpirlo, l’Anziano si girò e sorrise, una strana scodella era apparsa nella sua mano.


*hmm* Dopo che la attivò, la scodella si allargò velocemente fino a ricoprire Chu Feng e poi cadde a terra.


“Presto! Presto andate ad avvertire il caposcuola! Ditegli che ho già catturato Chu Feng usando la Scodella Bagua Profound, ma devo continuare ad usare potere Heaven per tenerlo bloccato. Presto chiedete i rinforzi del caposcuola!”


Dopo aver usato la Scodella Bagua Profound, l’espressione dell’Anziano sembrava stanca. Nonostante il tesoro fosse molto potente, richiedeva uno sconfinato potere Heaven come supporto.


Comunque era estatico perché aveva catturato Chu Feng. Era un atto meritevole e sarebbe stato sicuramente premiato dal caposcuola.


“Anziano Zhao, rimarrò qui e la aiuterò ad incanalare potere Heaven in questa Scodella Bagua Profound.” Disse un altro Anziano.


“Non c’è bisogno, basto io. Presto vada ad avvertire il caposcuola altrimenti sarà troppo tardi.” Rifiutò l’Anziano.


Sentendo queste parole, il vecchio al primo livello dell’Heaven realm strinse i denti, ma non esitò più e balzò per poi correre verso la Scuola del Dio del Fuoco.


“Anziano, noi…”


Gli altri diciassette Sciamani rimasero sul posto senza sapere cosa fare.


Questo perché avevano scoperto che di fronte erano troppo deboli. Il ragazzo era davvero potente, anche un Anziano nel terzo livello dell’Heaven realm doveva usare così tanta forza per imprigionare temporaneamente Chu Feng.


“Tutti voi, rimanere qui a proteggermi. Devo usare tutto il mio corpo e il mio spirito per fortificare questa Scodella Bagua Profound, altrimenti senza il mio potere Heaven, il tesoro può essere comunque distrutto da Chu Feng con il suo Armamento Élite.” Disse con serietà l’Anziano.


“Sì signore.” Vedendo questo, i diciassette Sciamani non osarono esitare e iniziarono a creare Formazioni Spirit attorno all’Anziano.


Dopotutto quel territorio era pieno di Bestie Mostruose. Nonostante non fosse paragonabile alla Montagna dei Mille Mostri e non ci fossero creature di livello Heaven, alcune erano comunque al picco del Profound realm.
Senza una coltivazione all’Heaven realm, sarebbe stato problematico affrontarle per loro.


L’Anziano usò in continuazione il potere Heaven per fortificare la cosiddetta Scodella Bagua Profound e i diciassette Sciamani al picco del Profound realm facevano la guardia.


Chu Feng parlò solo quando arrivò la notte:”Non esci ancora allo scoperto? Se non lo farai mi annoierò a morte in questa scodella maledetta.”


 All’inizio sentendo questo grido, il gruppo della Scuola del Dio del Fuoco ne fu sorpreso, ma non capirono il significato dietro le parole di Chu Feng.


“Davvero irritante.” Tuttavia solo dopo che arrivò una bellissima ragazza dalla foresta vicino che distrusse le Formazioni Spirit e uccise i diciassette Sciamani, l’Anziano capì. Erano stati ingannati, doveva essere una trappola che Chu Feng aveva organizzato da tempo.


“Tu! Sei Zi Ling?” L’Anziano era andato nella Grande Villa prima, così riconobbe subito la ragazza. Ma non avrebbe mai pensato che Zi Ling fosse così potente nonostante fosse solo al nono livello del Profound realm. Poteva uccidere così facilmente diciassette Sciamani della sua Scuola del Dio del Fuoco.


I diciassette Sciamani erano considerati i migliori nella sua accademia, avevano coltivato per decine di anni e avevano molta esperienza. Ma nonostante tutto non riuscirono a resistere ad un solo colpo di Zi Ling.


“Esatto, sono Zi Ling. Comunque posso rivelarti un segreto.” Zi Ling avanzò in modo elegante e sorrise dolcemente.


“Cosa? Quale segreto?” Nonostante Zi Ling fosse solo al nono livello del Profound realm, per qualche motivo, quell’Anziano sentì un’aura pericolosa provenire dalla ragazza.


“In realtà ho un Corpo Divino.” All’improvviso le pupille di Zi Ling iniziarono a cambiare e divennero viola.


Allo stesso tempo delle fiamme divamparono da lei, manifestando una potenza terrificante. Era davvero forte e anche se l’Anziano era al terzo livello dell’Heaven realm, non poteva affrontarla.


“Dannazione.” L’Anziano era rimasto scioccato. Aveva scoperto che Zi Ling, quella bellissima ragazzina, era un mostro ancora più spaventoso di Chu Feng.


Corpi Divini. Erano esistenze di cui si parlava nelle leggende. Erano benedetti dal cielo e i loro poteri non erano qualcosa contro cui le persone normali potessero opporsi.


Pensando questo, come poteva l’Anziano continuare a bloccare Chu Feng. Prese la Scodella Bagua Profound e la scagliò verso Zi Ling.



