---
title: Capitolo 534 – Questo è un Armamento Imperiale
pubDate: 2024-06-13T20:13:16.410Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo okzeker!,</strong>
0 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


Di fronte ad una figura così grande che poteva toccare il cielo, chiunque sarebbe stato agitato dalla sua aura soverchiante.


Chu Feng sentì chiaramente che non era una coscienza, ma più un fisico composto da energia. Ad essere precisi probabilmente era una Potenza dell'Imperatore.


E la cosiddetta Potenza dell'Imperatore non era nient'altro che l'energia di un Martial Emperor.


Tuttavia, anche se era il resto di un Martial Emperor, era l'esistenza più potente che Chu Feng avesse mai visto prima. Era molte volte più potente dell'uomo misterioso e i due non potevano nemmeno essere messi sullo stesso piano.


"Così questa è la forza di un Martial Emperor? È solo la sua energia, eppure può trasformarsi ed emanare un'aura così tremenda?!" Chu Feng era terrorizzato e scioccato.


Si sentiva davvero piccolo, così minuscolo da essere un briciolo di polvere. Di fronte alla Potenza di un Imperatore era così insignificante.


"No. Anche una coscienza morirà, figuriamoci la Potenza di un Imperatore. Il motivo per cui può sopravvivere per diecimila anni ha sicuramente qualcosa a che fare con quella Porta dell'Imperatore. Quella Porta dell'Imperatore è un tesoro. Un vero tesoro, se non mi sbaglio probabilmente quella porta è un Armamento Imperiale."


"La Potenza di Imperatore è annessa alla Porta dell'Imperatore, per questo è sopravvissuta per così tanto tempo. Ad essere più precisi l'Armamento Imperiale e la Potenza dell'Imperatore coesistono. Il motivo per cui gli Armamenti Imperiali sono potenti è perché non solo sono creati da un Martial Emperor, ma contengono anche il potere unico dei Martial Emperor." Spiegò Ovetto.


Nonostante fosse la prima volta che vedesse la Potenza dell'Imperatore e la porta, l'esperienza dello spirito era molto più abbondante di quella di Chu Feng.


Anche se non aveva Potere Spirit, ad occhio nudo poteva dedurre diverse informazioni.


"Armamento Imperiale?!" Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng cambiò drasticamente espressione e mostrò uno sguardo scioccato.


Da quando aveva ottenuto un Armamento élite, l'Ascia Fantasma Asura, Chu Feng aveva chiesto ad Ovetto informazioni riguardo ad armi ancora più potenti.


E insistendo diverse volte, Ovetto alla fine gli aveva detto qualcosa al riguardo.


Le armi normali venivano create col ferro e potevano essere create dalla gente comune.


Armi leggermente normali erano create con materiali speciali, ma indipendentemente dal materiale che usavano, di fronte ad un potente coltivatore non sarebbero riuscite a resistere ad un solo attacco.


Così quando la coltivazione di una persona raggiungeva un certo livello, gli armamenti creati con materiali speciali diventavano inefficaci. Solo armamenti creati con la concentrazione del potere unico di un grandissimo esperto avrebbe potuto disporre di una forza incredibile.


Gli armamenti creati con il potere dei Martial Lord venivano chiamati Armamenti Élite, quelli creati dai Martial King erano definiti Armamenti Reali, mentre quelli creati da un Martial Emperor erano Armamenti Imperiali.


Nelle Nove Province già gli Armamenti Élite erano tesori. Non esistevano Armamenti Reali e probabilmente nessuno nel Mare Orientale possedeva Armamenti Imperiali.


Ma di fronte ai suoi occhi era apparso davvero un Armamento Imperiale ed era nella Provincia Azzurra. Naturalmente questo aveva reso Chu Feng incredulo.


Anche se sapeva che era pericoloso, non poté non guardarlo nuovamente.


Mentre osservava la porta dorata e brillante, il ragazzo scoprì che la sensazione che gli dava era strana come al solito, ma era anche incredibilmente potente.


Era davvero un armamento e sicuramente aveva un potere letale e devastante.


Così Chu Feng credette alle parole di Ovetto, probabilmente non era una normale formazione od ostacolo, ma un Armamento Imperiale delle leggende.


Chu Feng avrebbe proprio voluto ottenerlo ed usarlo, ma purtroppo sapeva che al momento non aveva i requisiti per farlo.


"Le mie Fiamme Ardenti del Cielo possono bruciare ogni cosa! Coloro che mi bloccano moriranno!" Gridò all'improvviso l'uomo misterioso.


Ben presto le cicatrici sul suo corpo brillarono ancora una volta e il fuoco divampò dal suo corpo diventando un'enorme bestia di fuoco che attaccò l'Armamento Imperiale.


"No!" Chu Feng gridò frettolosamente per fermarlo, temeva che quell'uomo misterioso avrebbe irritato la Potenza dell'Imperatore.


Ma non poté farci nulla visto che l'uomo era stato incantato dalle attrattive della porta. Non sentiva le parole di Chu Feng e stava attaccando a tutta forza la Potenza dell'Imperatore.


Proprio quando l'enorme bestia si avvicinò, la figura che toccava il cielo con il capo stese la sua grossa mano e la afferrò.


Con un'esplosione fece schizzare le fiamme ovunque, estinguendole. Le Fiamme Ardenti del Cielo dell'uomo misterioso che potevano bruciare ogni cosa erano state spente in quel modo.


"Ahh!"


Quando la creatura di fuoco esplose, l'uomo misterioso cambiò espressione e sputò una boccata di sangue, chiaramente aveva ricevuto un contraccolpo.


Allo stesso tempo Chu Feng scoprì con stupore che la Formazione Spirit dorato attorno a lui iniziò a spegnersi e in un lampo scomparì completamente.


"Così forte." Il ragazzo sussultò. Sapeva che la Potenza dell'Imperatore era formidabile, ma non avrebbe mai pensato che con un solo colpo avrebbe inflitto così gravi ferite alla Potenza dell'Imperatore.


"Ti ucciderò." Tuttavia l'uomo misterioso sembrò non aver capito la situazione. Non solo non si ritirò, ma attaccò di nuovo.


"Chu Feng, presto ritirati! Non rimanere ucciso insieme a questo pazzo!" Avvertì Ovetto.


"Dannazione." Il ragazzo non poteva fare niente in questa situazione. Fu costretto a scappare dalla direzione in cui era venuto.


L'uomo misterioso aveva già perso il controllo e se la Potenza dell'Imperatore fosse stata irritata dagli attacchi, anche Chu Feng sarebbe rimasto coinvolto dallo scontro.


*hmm*


Tuttavia stavolta la Potenza dell'Imperatore non resistette. Rimase dov'era ad emettere increspature di energia dal corpo.


*boom*


Quando l'increspatura si intrecciò con l'attacco dell'uomo misterioso e lo dissolse.


"Sei troppo debole. Vattene. Torna da dove sei venuto? Vuoi prendere le reliquie? Non ne sei degno!" All'improvviso risuonò una voce dall'interno della Porta dell'Imperatore.


Quando quella voce risuonò, non fece tremare il mondo, ma fu sufficiente a fare tremare lo spirito di chi la sentiva. Chu Feng capì che perfino la sua voce avrebbe potuto ucciderlo distruggendo la sua coscienza e facendolo scomparire come fumo.


Tuttavia la voce non aveva alcun intento omicida. Dopo che parlò, la sua voce risuonò, il paesaggio e la Potenza dell'Imperatore iniziarono a rimpicciolirsi e tornarono nella Porta dell'Imperatore.


Anche l'area tornò alla tranquillità.
                                


                                



