---
title: Capitolo 537 – Terra Sacra delle Arti Marziali
pubDate: 2024-06-13T23:13:16.410Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


"Dovrebbe essere così. Nemmeno il capo del mio Sect è riuscito a batterlo, quindi chi altro avrebbe potuto minacciarlo?"


"Al riguardo, è stato proprio a causa della sfida di Huangfu Haoyue che il capo del mio Sect, incapace di lasciarsi alle spalle la questione, ha desiderato di diventare più forte in fretta. Per questo ha smarrito la via ed è morto." Il vecchio vestito di nero sospirò di nuovo. Era evidente che provasse tristezza per la morte del capo del suo Sect.


Sentendo questo, Chu Feng divenne dubbioso. Dato che Huangfu Haoyue era già così forte, allora dove aveva incontrato suo padre?


Era possibile che suo padre fosse un esperto nascosto dal mondo e che nemmeno il vecchio vestito di nero sapesse della sua esistenza?


"Senior, allora sa perché questo Huangfu Haoyue si è ridotto in queste condizioni?!" Chiese curioso Chu Feng mentre fingeva di essere confuso. Stava continuando il discorso cercando di ottenere più indizi riguardo a suo padre.


"Ohoh, ad essere sincero, non so il motivo per cui si è ridotto in questo stato. In realtà sono stupito di averlo rivisto." Sorrise scuotendo la testa il vecchio vestito di nero.


"Senior, perché dice così?" Chiese perplesso Chu Feng.


"Perché diciassette anni fa l'intera Chiesa del Fuoco Celeste si è spostata, ha lasciato la Regione del Mare Orientale." Disse il vecchio vestito di nero.


Sentendo questo, Chu Feng si rallegrò perché aveva già pensato ad alcuni dettagli. Ben presto chiese:"Senior, sa dove sono andati?"


"La Terra Sacra delle Arti Marziali." Disse il vecchio vestito di nero.


"La Terra Sacra delle Arti Marziali? Dov'è?" Chiese con curiosità Chu Feng, ma in realtà aveva già una vaga risposta.


"La Terra Sacra delle Arti Marziali può essere definita il centro di questo mondo, ma sarebbe meglio dire che è un mondo completamente diverso."


"Perché lì tutta l'energia, Spirit, Origin, Profound, Heaven, sono tutte estremamente potenti e non sono paragonabili a questa terra."


"La Terra Sacra delle Arti Marziali può essere definita il sogno di tutti i coltivatori. Tuttavia se vogliono entrare devono prima superare la prova del cielo."


"E questa prova si chiama Strada Celeste."


"Strada Celeste?!"


"Esatto. La Strada Celeste. Si dice che chi entri nella Terra Sacra delle Arti Marziali, potrà salire al cielo con un solo passo. Per questo si chiama così."


"La Strada Celeste appare solo una volta all'anno. I coltivatori ambiziosi possono entrare, ma il fato delle persone che entrano nella Strada Celeste è imprevedibile."


"Alcuni dicono che la Strada Celeste sia un posto di controllo, coloro con abbastanza talento possono passare."


"Altri dicono che sia un ciclo di reincarnazione. Entrarvi è come rinascere. I loro ricordi vengono cancellati e rinascono dopo nella Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Ci sono anche alcune persone che dicono che all'interno ci siano innumerevoli pericoli e solo quelli più potenti possono sopravvivere. I più deboli muoiono tutti al suo interno."


"Ma non importa quale sia la diceria corretta, al momento nessuno che è entrato nella Strada Celeste non è più tornato."


"Quindi alcuni hanno perfino ipotizzato che questa cosiddetta prova della Strada Celeste non esiste nemmeno. Chiunque può entrare nella Terra Sacra delle Arti Marziali, ma non può tornare."


"Altri dicono che non esista proprio e che la Strada Celeste sia una tomba. Chiunque vi entri non ritorna, muoiono tutti."


"La Chiesa del Fuoco Celeste è un'organizzazione che crede nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Era ambiziosa, ma non nei confronti della Regione del Mare Orientale. Erano diretti verso la Terra Sacra delle Arti Marziali. Così, quando hanno pensato che fosse il momento giusto, si sono spostati per andare verso la Terra Sacra delle Arti Marziali ed entrare nella Strada Celeste."


"E proprio a causa della partenza della Chiesa del Fuoco Celeste e alla frammentazione del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte che la gente ha iniziato a pensare che l'organizzazione più potente fosse l'Arcipelago Immortale della Condanna."


"Tuttavia ora sembra essere successo qualcosa di inaspettato." All'improvviso sorrise il vecchio vestito di nero.


"Senior, Sta parlando di Huangfu Haoyue?" Chiese Chu Feng.


"Esatto. Allora, quando la Chiesa del Fuoco Celeste è entrata nella Strada Celeste, sono andato a vederli personalmente e ho visto Huangfu Haoyue e gli altri entrare, ho anche visto da vicino la Strada Celeste."


"Huangfu Haoyue è riapparso in questa terra, quindi significa che dev'essere successo qualcosa. Ad essere sincero, spero davvero che possa recuperare la ragione perché potrebbe risolvere il mistero della Strada Celeste e della Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Sono sicuro che tutti desiderano sapere se esiste o no e cosa c'è al suo interno." Il vecchio vestito di nero sorrise, poi sembrò a pensare qualcosa e disse:"Giusto. Se vuoi sapere di più riguardo Huangfu Haoyue, puoi cercare una persona."


"Chi?"


"Qiushui Fuyan!"


"Qiushui Fuyan?"


"Esatto. Era la Sacra Figlia della Chiesa del Fuoco Celeste. In origine era la fidanzata di Huangfu Haoyue."


"I due erano in stretti rapporti, ma in passato, quando la Chiesa del Fuoco Celeste è entrata nella Terra Sacra delle Arti Marziali, ho scoperto un piccolo dettaglio: non ho visto la Sacra Figlia della chiesa, Qiushui Fuyan."


"Poi, dopo un po' di indagini, ho scoperto alla fine che Qiushui Fuyan è andata in un posto che si chiama Terrazza Yuanyang. Tuttavia a causa della sua posizione particolare, non sono andato a trovarla." Disse il vecchio vestito di nero.


"Terrazza Yuanyang? È nella Regione del Mare Orientale?" Chiese Chu Feng, sarebbe andato sicuramente lì.


Dopotutto sapeva che quando Huangfu Haoyue era arrivato nelle Nove Province, prima doveva avere avuto una mente lucida, altrimenti non avrebbe affidato Chu Feng a Chu Yuan.


E non importava che tornasse nella Strada Celeste o nella Terra Sacra delle Arti Marziali, dato che il suo rapporto con Qiushui Fuyan era così speciale, probabilmente era andato a porgerle visita.


Allora doveva averle dato un po' di informazioni. Nonostante fosse solo una possibilità, almeno aveva qualche speranza.


In realtà, sentendo il vecchio parlare di questo e ripensando alle parole deliranti di Huangfu Haoyue, Chu Feng aveva capito un po' di cose.


La sua famiglia o almeno suo padre non era nella Regione del Mare Orientale, doveva essere sicuramente nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Dopotutto il Fulmine Divino era molto speciale. Non poteva essere sicuro che fosse un Corpo Divino, né che fosse una stirpe speciale. Se non altro era qualcosa che le persone qui non comprendevano, ma se fosse provenuto dalla Terra Sacra delle Arti Marziali, allora avrebbe avuto senso.


Naturalmente erano tutte ipotesi. La persona che sapeva la risposta era solo Huangfu Haoyue. E a parte lui, probabilmente solo Qiushui Fuyan sapeva un po' più di informazioni.


Così Chu Feng doveva andare a trovare Qiushui Fuyan perché non voleva perdersi un minimo indizio che sarebbe stato utile a scoprire le sue origini.
                                


                                



