---
title: Capitolo 57 - Grande Saggio Celeste
pubDate: 2024-05-24T23:13:16.340Z
tags:
    - mga
---


La sala spaziosa era piena di cadaveri. A giudicare dai loro abiti le persone erano entrate nella tomba dopo la sua apertura.


Intorno a questi corpi c'erano diverse creature umanoidi dall'aspetto orribile. Sembravano uomini che avevano perso la pelle ed erano spaventosi.


Sui loro corpi c'era l'aura di un coltivatore marziale. Il più debole era al sesto livello ma alcuni di loro avevano raggiunto il nono livello dello Spirit realm.


In quel momento gli strani mostri stavano divorando la carne dei cadaveri. Erano ancora più terrificanti e spietati delle Bestie Feroci.


Inoltre ce n'erano centinaia, occupavano la maggior parte della sala. Se il gruppo avesse voluto attraversare la stanza non avrebbero avuto molta fortuna a meno che non fossero esperti all'Origin realm o al nono livello dello Spirit realm.


"Sono Cadaveri del Sangue. Ce ne sono davvero così tanti. È... È troppo crudele!"


In quel momento Su Mei si coprì la bocca con la mano. Aveva spalancato gli occhi e aveva un'espressione scioccata.


"Su Mei, sai cosa sono queste cose?"


Anche Chu Feng li trovava estremamente inquietanti. Sondandoli con il suo Potere Spirit aveva scoperto che, a parte l'assenza di pelle, i loro corpi non erano diversi da quelli degli esseri umani. Probabilmente un tempo quelle creature erano uomini.


"Esiste una pozione che si chiama Veleno del Sangue, è composta da diverse migliaia di altri strani veleni."


"Se una persona assume il veleno e non riceve una cura, entro un'ora perderà definitivamente coscienza. Da quel momento in poi non morirà, né si decomporrà e diventerà uno strumento di morte simile ad uno zombie.
Dopo essersi trasformata la sua pelle cadrà lasciando solo i muscoli e il sangue; per questo si chiamano Cadaveri del Sangue."


"Per impedire che la propria tomba fosse saccheggiata, alcuni esperti hanno usato questa pozione per creare Cadaveri del Sangue per poi usarli come guardie. Comunque non mi sarei mai immaginata che ci sarebbero stati così tanti Cadaveri del Sangue qui! Il padrone di questa tomba è un po' troppo crudele..."


Dopo aver sentito la descrizione di Su Mei, gli altri sussultarono. In effetti erano metodi piuttosto spietati.


"Allora Su Mei conosci le loro caratteristiche?"


Il gruppo era proprio fuori dalla sala e chiaramente i Cadaveri del Sangue potevano vederli ma non stavano attaccando. Eppure era ovvio che le persone nelle sale erano state uccise da loro, per questo Chu Feng aveva intuito che, visto che non erano esseri umani completi, i Cadaveri del Sangue dovevano avere un certo punto debole.


"I Cadaveri del Sangue non hanno senso della vista né consapevolezza. Hanno solo desiderio di uccidere e usano il senso dell'olfatto per individuare la preda. A parte le creature della sua stessa specie, qualsiasi forma di vita che si avvicina troppo e sarà percepita dal loro olfatto riceverà un assalto brutale." Disse Su Mei.


"Hai detto che usano l'olfatto per distinguere un nemico da un alleato?" Gli occhi di Chu Feng si illuminarono.


"Sì." Annuì Su Mei.


Chu Feng sorrise, "Se è così allora ho un metodo per superare questo ostacolo."


"Quale metodo?" Sentendo le sue parole il gruppo si emozionò. Sembrava un vicolo cieco ma se riuscissero ad andare oltre sicuramente più avanti avrebbero trovato dei tesori incredibili.


"È solo un'idea, dovrò sperimentare se funziona o no. Aspettatemi qui."


Dopo aver detto questo entrò nella sala. Usò le Tecniche Misteriose e corse verso un Cadavere del Sangue al sesto livello dello Spirit realm."


*raaaah*


Non appena Chu Feng si avvicinò entro dieci metri dal mostro, il Cadavere del Sangue fece un ululato simile a quello di una bestia. Mostrando i denti piombò verso Chu Feng come una tigre affamata.


*whoosh whoosh* Comunque Chu Feng si mosse velocemente. Il Cadavere del Sangue venne tagliato a pezzi, che si sparsero ovunque, ma nonostante tutto il corpo della creatura non spruzzò alcuna goccia di sangue.


"Questo tipo è troppo terrificante." Guardando i tagli perfetti e i palmi di Chu Feng, Bai Tong e gli altri sussultarono.


Nel loro stadio di coltivazione il loro corpo sarebbe stato forte come l'acciaio e le armi normali avrebbero avuto difficoltà a ferirli, ma raramente vedevano persone come Chu Feng che usavano il proprio palmo come se fosse un coltello. Di sicuro loro non avevano raggiunto quel livello.


Ma furono le azioni successive a lasciarli esterrefatti. Dopo che aveva tagliato un po' di Cadaveri del Sangue, usò i vestiti dei corpi a terra come una corda e si legò gli arti dei Cadaveri del Sangue alla vita e alle gambe.


"Cosa sta facendo? Ha usato il Cadavere del Sangue, disgustoso..." Zhang Tingzi si coprì la bocca con entrambe le mani e sembrava turbata.


"Continua a guardare, deve avere un motivo per fare questo." Tuttavia Su Mei continuò a fissare Chu Feng.


Proprio in quel momento ci fu una scena scioccante. I Cadaveri del Sangue al centro della stanza erano molto forti, alcuni avevano raggiunto il nono livello dello Spirit realm. Se avessero attaccato in gruppi perfino Chu Feng sarebbe morto immediatamente. Stava praticamente cercando la morte.


La reazione dei mostri li scioccò ancora di più. Scoprirono che quando Chu Feng si avvicinò ai Cadaveri del Sangue, le creature lo ignoravano completamente come se non potessero sentire il suo odore.


"Capisco, sta usando l'odore del Cadavere del Sangue per nascondere il suo e ingannare l'olfatto di quei mostri." Disse sorpresa Su Mei.


"Ah è così, è piuttosto notevole che sia riuscito a pensare ad un metodo del genere." Gli altri membri del gruppo rivelarono un'espressione ammirata sui loro volti.


Dopodiché la folla usò il metodo di Chu Feng e schivò con successo i Cadaveri del Sangue. Alla fine arrivarono sani e salvi dall'altra parte della sala e finalmente poterono continuare ad avanzare.


Procedendo per il tunnel per circa mille metri, videro una porta di pietra davanti a loro.
Dopo averla aperta Chu Feng e gli altri diventarono felicissimi.


C'era un'enorme caverna alta circa 300 piedi di fronte a loro ed era pieno di bellissime rocce che emettevano uno strano bagliore verde.


Tuttavia potevano solo vedere questo spettacolo, al momento erano in cima ad una ripida collina e non potevano toccare quelle rocce.


Sulla cima scoscesa era stata eretta una lapide alta dieci metri. Vi erano incise parole in corsivo grosse e appariscenti:


"Ho cominciato la coltivazione marziale all'età di 10 anni, sono entrato nell'Origin realm a 16 anni e nel Profound realm a 25. A quarant'anni avevo già raggiunto il Profound realm. Alla fine dopo un secolo non sono riuscito a comprendere il mistero dell'Heaven Realm. Non sono avanzato oltre e non ho potuto sentire la sensazione di viaggiare all'orizzonte."


"Non mi sono arreso e ho fatto accurate ricerche per decine di anni. Alla fine ho creato la 'Tecnica Imperiale Celeste', nonostante non sia entrato nell'Heaven realm posso comunque camminare nell'aria e attraversare le nuvole."


"Questa Tecnica Imperiale Celeste è il risultato dei miei grandi sforzi. Molte persone volevano impararla ma sono state tutte respinte da me. Ora la Tecnica Imperiale Celeste è nella mia tomba aspettando che qualcuno la prenda, ma non può essere ottenuta da persone comuni. Se la desiderate allora dovrete usare la vostra forza."


"È lui!" Su Mei rimase scioccata vedendo le parole sulla lapide.


"Sai chi è?" Chiese con curiosità Chu Feng.


Prima che Su Mei potesse rispondere, Bai Tong disse, "Se non mi sbaglio questa persona è l'esperto numero uno che ha dominato la Provincia Azzurra 100 anni fa, il Grande Saggio Celeste."





