---
title: Capitolo 577 – Complotto
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.100Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Gabri,
8 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Sentendo queste parole, le palpebre di Li Chan fremettero e chiese velocemente"Lord Benefattore, ha detto che questa Bestia Mostruosa è strana. Potrei chiedere perché? Può dirmelo?"


Sapeva anche lei che la Bestia Mostruosa si era comportata in modo bizzarro. Dopotutto i membri della sua razza non si comportavano come le Bestie Feroci, anzi erano dotate di intelligenza e ragione. Quella Bestia Mostruosa invece aveva perso il controllo, voleva solo ucciderla e questo le aveva fatto pensare che ci fosse qualcosa di sospetto.


"Posso dirglielo, ma quei due devono stare lontani da me." Disse freddamente guardando la vecchia coppia.
"Cos'hai detto?! Dillo ancora se osi..." Sentendo queste parole, i due che già lo odiavano, strinsero i denti per la rabbia e i loro volti si arrossarono.


"Zio Sha, zia Bi, non siate scortesi. È la persona che mi ha salvato la vita." Prima che finissero di parlare, Li Chan li zittì e li sollecitò:"Voi due, andate via per un po'."


"Signorina, non sappiamo nulla di questa persona. Se la lasciassimo sola sarebbe troppo pericoloso." Consigliò preoccupato il vecchio.


"Non preoccupatevi, mi fido di Wuqing." Disse con un sorriso Li Chan.


La vecchia coppia non poté dire altro visto che la donna aveva risposto in quel modo. Così, dopo aver dato un'occhiata a Chu Feng, avvertirono:"Farai meglio a prestare attenzione a ciò che fai. Questo è il territorio della mia famiglia Li! Se osi fare qualcosa alla signorina della mia famiglia, non pensare nemmeno di lasciare vivo questo posto." Dopo aver detto questo, i due se ne andarono.


"Ohoh." Chu Feng si limitò a sorridere con sdegno di fronte alle loro parole. Naturalmente aveva capito che in superficie lo stavano avvertendo, ma che in realtà lo stavano minacciando. Aveva detto a Chu Feng di non parlare con imprudenza, altrimenti lo avrebbe attaccato.


"Lord Benefattore, mi chiedo cos'abbia scoperto? Può dirmelo ora?" Chiese di nuovo Li Chan dopo che la coppia se ne andò.


Tuttavia Chu Feng non rispose, invece gridò:"Vecchi, vi state nascondendo qui ad origliare! Non vi vergognate?"


Dopo aver sentito le parole di Chu Feng, il vecchio che si nascondeva nella foresta vicina imprecò:"Dannazione. Davvero, dannazione. Da dove viene questo moccioso? Può individuarci anche se ci nascondiamo qui. Non dirmi che è uno Sciamano?"


"Vecchio, cosa dovremmo fare? Quel giovane non sembra semplice. Non avrà scoperto qualcosa?" L'espressione della vecchia era piena di preoccupazione.


"Ora non possiamo fare niente. Non possiamo davvero attaccarlo di fronte alla signorina, vero? È discretamente forte. Se potremo ucciderlo, allora sarà ottimo, ma se non potremo farlo e irritassimo la signorina, allora ne subiremmo le conseguenze."


"Questo moccioso è abbastanza abile, ma non c'è bisogno di preoccuparsi troppo. Quella Bestia Mostruosa è stata condizionata da un esperto della famiglia Ma. Non importa quanto è forte questo moccioso, al massimo può capire che c'è qualcosa di strano nella Bestia Mostruosa e non potrebbe farla tornare come prima."


"Inoltre, anche se la Bestia Mostruosa si riprendesse, che avrebbe a che fare con noi? Non ti preoccupare. Prima riferisci questo alla famiglia Ma e vediamo cos'hanno pianificato. Se si arriverà ad un punto critico, ci occuperemo di questo moccioso e della signorina. Possiamo fare qualunque cosa per il nostro maledetto ragazzo." Dopo che disse quelle parole, il vecchio balzò e se ne andò.


"Ahh..." La vecchia guardò Chu Feng con significato e seguì il vecchio.


Solo dopo aver visto che la coppia si era allontanata per un bel po', Chu Feng sorrise e disse:"I suoi due servi non sembrano troppo ubbidienti, uh?"


"Ohoh." Li Chan era una persona intelligente, quindi naturalmente aveva capito cos'era successo. Dopotutto però quella coppia apparteneva alla famiglia Li, così poté solo sorridere con amarezza, senza sapere come spiegarsi.


"Quella Bestia Mostruosa probabilmente è stata drogata e la sua natura è stata sigillata da una Formazione Spirit speciale. Ecco perché è così assetata di sangue e ha perso la ragione."


"Significa anche che il motivo per cui è apparsa qui è a causa di un complotto. Probabilmente la stava aspettando qui."


"Per quanto riguarda il motivo per cui siete apparsi qui e le persone che ne erano a conoscenza, sono sicuro che sai già la risposta a queste domande, vero?"


"Inoltre posso dirle questo, sono uno Sciamano. Quando quella Bestia Mostruosa l'ha attaccata, ho percepito i vecchi che si nascondevano vicino. Stavano guardando."


"Naturalmente sono loro ad esserle familiari e io sono un estraneo. Se mi crede, allora sia più cauta nei loro confronti in futuro. Altrimenti, faccia finta che non le abbia detto niente." Chu Feng non nascose nulla e disse direttamente che i due erano dei traditori.


In quell'istante Li Chan si ammutolì. La sua espressione continuava a cambiare, i suoi occhi mostrarono impotenza e nervosismo. C'erano anche lampi di paura.


In realtà, prima di sentire le parole di Chu Feng, aveva già avuto qualche sospetto perché in effetti era stata la coppia a portarla qui e dopo averlo fatto, per qualche motivo, se n'erano andati.


Quando aveva incontrato la Bestia Mostruosa, non importava quanto avesse gridato, la coppia non si era mostrata, ma dopo che la creatura era stata sconfitta erano apparsi immediatamente. Questo le aveva fatto provare diffidenza.


Al momento ormai era convinta dei suoi sospetti, la vecchia coppia probabilmente aveva tradito la sua famiglia Li.


"Ci siamo incontrati solo per caso e non sono venuto per te. Ero preoccupato che questa Bestia Mostruosa facesse del male ad altri. Per quanto riguarda il motivo per cui le ho detto tutto questo, è stato perché avevo la sensazione che fosse una persona rispettabile e non voglio che una persona rispettabile venisse danneggiata da qualcuno in questo modo."


"Così non deve ringraziarmi, possiamo dirci addio qui." Vedendo la reazione impotente e spaventata di Li Chan, Chu Feng si compiacque internamente. Poi si era rivolto a lei come se stesse per andarsene e non gli importasse più d'altro.


"Lord Benefattore, non se ne vada!" In effetti, come Chu Feng aveva previsto, Li Chan fu colta dal panico. Agitata, afferrò la mano del giovane.


"Signorina, gli uomini e le donne che non sono familiari tra di loro non dovrebbero entrare in contatto. Cosa sta facendo?" Chu Feng scosse via la mano di Li Chan. Non stava recitando qui. A parte le donne che riteneva adatte, Chu Feng non poteva sopportare che altre donne lo toccassero.


"Lord Benefattore, mi dispiace davvero. Ero troppo nervosa."


"Ma può essere un buon uomo fino alla fine e aiutarmi? La prego, mi aiuti! Salvi la mia famiglia Li! Se sarà disposto ad aiutarmi, pagherò un enorme somma!" Dopo che lasciò la mano di Chu Feng, afferrò i vestiti del giovane, implorando. Si stava perfino inginocchiando.


"Signorina Li, non faccia così. Se ha qualcosa da dire, lo faccia. A giudicare da come si comporta, sembra che stia per accadere una catastrofe. Cos'è successo esattamente? Non c'è problema nel dirmelo."


"Nonostante io, Wuqing, non sia un grande eroe retto e benevolente, non rimango a guardare mentre persone oneste vengono oppresse da gente malvagia."


"Così, se posso aiutarla, tenterò. Se non potrò, farò comunque un tentativo. Per quanto riguarda una ricompensa... se posso davvero aiutarla, allora non sarà tardi per parlarne quando si concluderà tutto quanto." Dopo aver sentito la parola "somma". Chu Feng cambiò immediatamente espressione. Al momento sembrava più un uomo d'affari.


In realtà era intenzionale. Voleva dare a Li Chan l'illusione che fosse una persona che mirava solo ai profitti, ma che aveva certi princìpi.


Naturalmente il vero obiettivo di Chu Feng non era la ricompensa della famiglia Li, ma il tesoro nella Montagna d'Avorio del Lupo.
                                


                                



