---
title: Capitolo 596 – Porgere visita alla Terrazza Yuanyang
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.103Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
3 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Ovetto, è una Creatura Spirituale di oltre cinquecento anni ma mi permette di avanzare di un solo livello! Non oso davvero pensare a quante Perle Heaven mi sarebbero servite per farlo."


Chu Feng era esasperato. Nonostante sapesse già che avrebbe avuto bisogno di sempre più risorse di coltivazione, di fronte ad una situazione del genere provava comunque molta amarezza.


"Idiota. Quell'uovo di Cristallo di Ghiaccio era davvero una Creatura Spirituale, è vero, ma aveva solo cinquecento anni. Devi sapere che le Creature Spirituale potenti hanno bisogno di almeno diecimila anni per formarsi."


"Inoltre devi pensarla così: hai trovato una Creatura Spirituale poco dopo essere entrato nella Regione del Mare Orientale. Si vede che la Regione del Mare Orientale è piena di stranezze naturali. Se non altro sono molto di più rispetto alle Nove Province."


"Finché padroneggerai il Metodo di Ricerca dei Tesori, come puoi preoccuparti di non avere abbastanza risorse? In questo posto sei come un pesce nell'acqua. Esistono infinite quantità di risorse che puoi usare." Disse sorridendo dolcemente Ovetto.


"Sì, sai come risollevare il morale alle persone, ma hai ragione. Vabbè, è il momento di andare." In realtà Chu Feng lo sapeva, ma si sentiva molto più rincuorato a sentire Ovetto.


"Dove?" Chiese perplessa Ovetto.


"Naturalmente la Terrazza Yuanyang per trovare Qiushui Fuyan." Chu Feng sorrise lievemente, poi balzò e andò verso la Terrazza Yuanyang.


La Regione del Mare Orientale era molto grande e la strada era ancora molto lunga, quindi logicamente, ci avrebbe messo molto tempo. Tuttavia, dopo aver viaggiato per un po', Chu Feng scoprì che c'erano enormi Formazioni di Teletrasporti in una vasta città.


Le Formazioni di Teletrasporto erano molto antiche, ma erano molto più misteriose di quelle dell'Accademia dei Quattro Mari. Dovevano essere state lasciate da potenti Sciamani delle ere passate, quindi eccellevano sia in quanto a velocità che a numero di persone che potevano trasportare.


Tuttavia le Formazioni di Teletrasporto erano tutte controllate dall'Arcipelago Immortale della Condanna. Se uno avesse voluto usarle avrebbe dovuto pagare un caro prezzo. Più si andava lontani, più alto sarebbe stato il costo. Figuriamoci le persone normali, perfino i coltivatori ordinari non avrebbero potuto sborsare una somma del genere.


Anche se ci fossero state delle persone che avrebbero potuto pagare, non sarebbero state disposte a spendere così tanto per viaggiare. Solo i clan nobili davvero ricchi potevano usarle.


Nonostante non rientrasse nella categoria, Chu Feng aveva comunque una grande quantità di Perle Heaven e, visto che non gli erano di molto aiuto per coltivare, tanto valeva usarle per viaggiare.


Così, con l'aiuto delle Antiche Formazioni di Teletrasporto, Chu Feng ridusse di molto il tempo necessario a viaggiare. In pochi giorni arrivò alla Terrazza Yuanyang. Fu decine di volte più rapido di quanto ci avrebbe messo se fosse volato fino a lì.


"Queste Antiche Formazioni di Teletrasporto sono davvero speciali. Sono molto più rapide di quelle dell'Accademia dei Quattro Mari. Ovetto, secondo te che tipo di Sciamano ha creato queste antiche formazioni?"


Dopo essere uscito dalla formazione, il giovane era rimasto sbalordito dalla sua terrificante velocità. Aveva superato innumerevoli terre e regioni marine in pochi giorni.


Vedendo questi metodi così misteriosi e potenti, Chu Feng ne era rimasto sbalordito. In quanto Sciamano dal Mantello Viola, anche lui aveva appreso come creare una Formazione di Teletrasporto e sapeva chiaramente quanto bisognava essere potenti per controllare il Potere Spirit e i metodi richiesti per creare Formazioni di Teletrasporto a lunga distanza.


"Da quanto ne so, dovrebbe essere uno Sciamano dal Mantello Reale, ma, visto che è passato troppo tempo, la Formazione di Teletrasporto si è deteriorata. Necessita di una riparazione a lungo termine di uno Sciamano dal Mantello d'Oro per continuare ad usarle."


"Quindi l'Arcipelago Immortale della Condanna non può essere biasimato per il prezzo di trasporto così alto. Dopotutto costa un bel po' fare venire Sciamani dal Mantello d'Oro per riparare spesso le Formazioni di Teletrasporto." Spiegò Ovetto.


"Sciamani dal Mantello Reale, uh?"


"Se gli Sciamani dal Mantello Reale sono già così potenti, che livello raggiungerebbe uno dal Mantello Immortale?"


In origine Chu Feng pensava che una Formazione di Teletrasporto così eccezionale fosse stata creata da uno Sciamano dal Mantello Immortale, ma ora aveva saputo che era dal Mantello Reale. Ancora una volta si rese conto di quanto erano incredibili gli Sciamani dal Mantello Immortale. Non c'era da meravigliarsi che fosse necessario essere almeno al primo livello del Martial Emperor realm per arrivarci.


La Terrazza Yuanyang in realtà era un'isola nell'oceano. Inoltre era enorme. Il paesaggio era splendido, come un paradiso in terra. Esisteva ogni sorta di fiore e di strana erba lì. C'erano anche delle cascate a mezz'aria davvero meravigliose.


Tuttavia, in un'isola del genere, non esistevano Sect. Non perché nessuno volesse occupare questo posto, ma perché c'erano troppi esperti sull'isola. Erano coltivatori che vivevano nascosti e detestavano il baccano, quindi naturalmente non avevano permesso che delle organizzazioni si insediassero qui.


Gli esperti che vivevano di nascosto sull'isola avevano già creato una formazione di isolamento che ricopriva il cielo e arrivava sottoterra. Sigillava l'intera Terrazza Yuanyang e si poteva entrare solo da poche entrate.


"Fermo!" Proprio quando si avvicinò all'entrata, Chu Feng fu bloccato da un giovane.


Il giovane aveva appena vent'anni, ma aveva una coltivazione al terzo livello dell'Heaven realm. Poteva essere considerato relativamente talentuoso, ma di fronte a Chu Feng era piuttosto insignificante.


"Fratello, sono qui per vedere la signora Qiushui." Disse con molta cortesia Chu Feng.


La signora Qiushui era Qiushui Fuyan, ma aveva già nascosto la sua identità e quindi nemmeno gli abitanti della Terrazza Yuanyang potrebbero sapere che era stata la Sacra Figlia della Chiesa del Fuoco Celeste. Chu Feng lo aveva saputo dal suo maestro, Qiu Canfeng.


"Anche tu sei qui per vedere Senior Qiushui? Vuoi diventare il suo discepolo?"


"Senza contare il fatto che Senior Qiushui non accetta più discepoli, anche se lo facesse, non accetterebbe te."


"Figuriamoci il discepolo di Senior Qiushui, non potresti diventare il discepolo di uno dei senior della Terrazza Yuanyang. Questo perché non hai i requisiti per farlo. Presto, vattene, non macchiare questa terra sacra, la Terrazza Yuanyang."


L'atteggiamento del giovane era molto arrogante. Nonostante la coltivazione di Chu Feng fosse superiore, il suo sguardo era pieno di sdegno e disprezzo. Mentre parlava, indicò una tavola di pietra.


Solo in quell'istante Chu Feng notò che nella lapide c'erano scritte delle parole:"Coloro che hanno più di vent'anni non possono entrare in quest'isola per trovare un maestro, le persone che hanno meno di vent'anni, ma non sono entrati nell'Heaven realm non possono entrare in quest'isola per trovare un maestro!"


Dopo aver visto la tavola, Chu Feng capì il metodo per entrare nell'isola, così non sprecò fiato. Dopo aver mostrato un lieve sorriso, si girò e se ne andò.
                                


                                



