---
title: Capitolo 608 – Progenitore
pubDate: 2024-06-16T22:13:16.412Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98</strong>,
5 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Nonostante avesse perso un occhio, non aveva perso il suo spirito combattivo. Anzi, gli fece vedere il mondo con più chiarezza."


"Così decise di liberare tutti gli umani nel mondo. Non voleva più che fossero alla pari con le Antiche Creature, ma che diventassero i sovrani della terra, i re del mondo intero!


"Quindi iniziò a tramandare loro il metodo di coltivazione e allenò una grande quantità di coltivatori ancora più potenti delle Antiche Creature. Lanciarono una campagna dalla Regione del Mare Orientale e alla fine li annientarono tutti, creando un'era che apparteneva solo agli umani."


"E hai ragione. È stato lui a creare il metodo di coltivazione conosciuto come Tecnica di Formazione Spirit. Tuttavia il suo contributo non si limitò solo a questo. Il suo vero contributo è stato come ha cambiato il fato degli esseri umani, per questo la vecchia generazione lo chiama il Progenitore del Destino." Disse con solennità il vecchio cieco. Inoltre la sua espressione era molto grave come se non stesse narrando una leggenda, ma un fatto.


"Progenitore del Destino? Ciò significa che questo Mare di Sangue Immortale è il posto in cui ha sconfitto l'Antico Re?" Dopo aver sentito la storia, Chu Feng ne fu sbalordito e il sangue gli ribollì.


Il vecchio cieco aveva parlato animatamente e sembrava che stesse rivedendo gli eventi accaduti allora. Per questo Chu Feng non aveva la sensazione che fosse una leggenda, ma qualcosa di veramente accaduto. Se avesse potuto scegliere, Chu Feng sarebbe stato più disposto a credere alla versione del vecchio cieco, quella era la sua verità riguardo all'Antica Era.


"Ma dato che hai questa coltivazione alla tua età significa che il tuo talento è piuttosto buono. Coltiva bene; questa è una terra sacra per la coltivazione."


"Specialmente per noi persone all'Heaven realm ha infiniti benefici. Tuttavia non puoi coltivare qui per molto tempo. Se senti prurito o un po' di dolore, devi andartene velocemente. Va bene tornare tra un anno o sei mesi."


"Ah, giusto. Recentemente il Mare di Sangue Immortale non è così calmo. Non andare troppo in profondità e stai attento al mostro che potrebbe catturarti per usarti come risorsa di coltivazione. Eheh." Il vecchio cieco ridacchiò, poi si girò e se ne andò.


Vedendolo allontanarsi gradualmente, Chu Feng non riuscì a riprendersi per molto tempo. Aveva usato il potere Spirit per esaminare con cautela il vecchio e aveva scoperto che era davvero solo all'ottavo livello dell'Heaven realm. Non sembrava affatto falso.


Tuttavia, per qualche motivo, aveva la sensazione che il vecchio cieco fosse davvero anormale. Chu Feng però non era troppo sicuro per quanto riguarda l'aspetto che trovava strano. Era tutta intuizione.


"Ehi! Fratello, non ascoltare le assurdità di quel vecchio cieco. È un pazzo."


"Esatto. È rimasto qui per un anno intero e quando incontra nuove persone dall'Antica Formazione di Teletrasporto, parla di questa storia inventata."


"Ah, si vede che sei una persona intelligente. Come potrebbe credere ad una cosa del genere? Mi sembra che vi preoccupiate troppo."


"Giusto. Ha un aspetto saggio.. Come potrebbe chiedere ai farfugliamenti di un vecchio pazzo? Il metodo di coltivazione è stato donato dal cielo. Lo sanno tutti. Come potrebbe essere stato creato da un mortale?"


In quel momento arrivò un gruppo di giovani dall'età simile a quella di Chu Feng, la maggior parte di loro erano più grandi di lui, ma la loro coltivazione aveva raggiunto solo gli inizi dell'Heaven realm. Il motivo per cui avevano avvertito così calorosamente Chu Feng probabilmente era perché avevano scoperto il suo talento straordinario e volevano farselo amico.


"Le questioni dell'Antica Era sono così distanti. Chi può dire cosa è vero e cosa è falso?" Chu Feng sorrise lievemente. Era troppo pigro per prestare attenzione a quelle persone che volevano approfittarsi di lui, così balzò via e si inoltrò nel Mare di Sangue Immortale.


Vedendo che Chu Feng se n'era andato senza nemmeno preoccuparsi di loro, uno dei giovani disse scontento:"Dannazione. Lo abbiamo avvertito gentilmente, ma ha davvero rifiutato le nostre intenzioni gentili. È troppo arrogante." 


"Gli arroganti hanno le capacità per esserlo. Vabbè, non sparlare di lui. Le persone come lui provengono da organizzazioni abbastanza forti o hanno un maestro straordinario. Se ti sentisse, non potremmo salvarti allora."


"Esatto. Non trascinarmi giù con te in questa disgrazia perché non hai potuto tenere la bocca chiusa."


I suoi compagni lo derisero, facendolo rimanere senza parole e disperdendo la sua rabbia. In effetti non si sbagliavano. Esisteva ogni sorta di persona in un posto del genere. A giudicare dalla loro coltivazione, erano le esistenze più misere. Sarebbero stati sottovalutati ovunque andassero e non avrebbero osato provocare nessuno.


Il Mare di Sangue Immortale era molto ampio e all'interno della regione marina non c'erano più Formazioni di Teletrasporto che permettevano di raggiungere direttamente la zona centrale. Se Chu Feng avesse voluto trovare Qiushui Fuyan nel luogo in cui sarebbe apparso il mostro sarebbe dovuto andare lì.


Lungo la strada, Chu Feng capì a grandi linee la struttura del Mare di Sangue Immortale. Non c'erano isole nel mare e anche le Antiche Formazioni di Teletrasporto erano costruite nel cielo.


Le residenze di questo posto erano molto speciali, erano tutte formazioni particolari fatte da potenti Sciamani. In passato avevano creato delle isolette fluttuanti in cui erano posizionati dei grandi palazzi.


La superficie color sangue del mare sotto e le isole tra le nuvole sopra. Bisognava dire che era uno spettacolo piuttosto bello.


Tuttavia, nonostante non bisognasse pagare per coltivare nel Mare di Sangue Immortale, se uno avesse desiderato vivere nelle piccole isole fluttuanti avrebbe dovuto farlo. E le persone che erano venute a coltivare dovevano vivere lì, altrimenti sarebbero state cacciate via.


Questo succedeva perché il Mare di Sangue Immortale era già passato sotto il controllo di diverse organizzazioni, un tempo del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e ora dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


Da questo si poteva vedere che dopo la divisione del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e la partenza della Chiesa del Fuoco Celeste, l'Arcipelago Immortale della Condanna era diventato il capo della Regione del Mare Orientale. Le sue fondamenta erano incredibilmente profonde.


"Davvero animato. Come previsto da questa sacra terra di coltivazione. Sono sicuro che se il mostro non stesse seminando il caos, ci sarebbero più persone qui."


Dopo diverse ore di cammino, Chu Feng alla fine arrivò nell'area centrale del Mare di Sangue Immortale. Quel posto poteva essere considerato il posto dall'energia più densa.


Tuttavia, a causa della recente comparsa del mostro, le persone che osavano coltivare qui erano meno della metà rispetto al solito, ma anche così, quando Chu Feng guardò giù, vide comunque innumerevoli persone sopra il mare di sangue. C'erano almeno diverse migliaia di persone e queste erano solo quelle che rientravano nel campo visivo del giovane.


*rumble rumble rumble rumble* Proprio in quel momento risuonarono dei rimbombi all'improvviso. A diverse miglia da Chu Feng, l'acqua calma del mare si sollevò e le onde seminarono il caos.


"Ahh, è arrivato il mostro! Scappate!"


*whooshh*


Dopo aver visto questo cambiamento, molti iniziarono a scappare. Molti aumentarono di quota senza muoversi orizzontalmente e osservarono in silenzio. Tuttavia Chu Feng balzò in avanti e volò verso l'area in cui si stavano alzando le onde.
                                


                                



