---
title: Capitolo 692 – Indubbiamente Morto?
pubDate: 2024-06-20T10:13:16.420Z
tags:
    - mga
---


<strong>IL PERIODO SCONTI DI NATALE sarà dal 22 di dicembre al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 1/3
-Schadenfreude</em>


"Giusto, attacchiamo insieme. Non nascondete altri assi nella manica. In un momento del genere, se non ci coalizziamo e continuiamo ad essere egoisti, permetteremo a questo moccioso di avere la meglio."


"Ora, davanti a noi ci sono diverse migliaia di Marchi Marziali! Se li raduniamo forse potremo scambiarli per la leggendaria tecnica marziale Terrestre del Picco Nebbioso. Volete perdervi questa occasione?"


Disse Zhan Feng. Le sue parole fecero capire a Chu Feng il perché non avevano ancora usato i loro Tabù Mortali.


Nonostante fossero dalla stessa parte di fronte al nemico, i loro rapporti non erano pacifici. Si poteva perfino dire che fossero ostili l'uno nei confronti dell'altro.


Dopotutto, a parte la loro posizione, in quanto eccellenti geni dell'Arcipelago Immortale della Condanna, competevano sempre sotto ogni sorta di aspetto. Quindi inevitabilmente erano ostili l'uno nei confronti dell'altro.


Nonostante i Tabù Mortali fossero potenti, dopo averli usati ci sarebbero stati degli enormi contraccolpi. Così avevano continuato a rimandare il momento di usarlo perché non volevano perdere la possibilità di competere per i tesori dopo aver sconfitto Chu Feng.


Quello era anche il motivo per cui Ya Fei aveva suggerito di usare i Tabù Mortali allo stesso tempo. Sembrava che sapesse il motivo per cui Zhan Feng e Murong Wan non li avevano ancora utilizzati.


"Bene, attacchiamo insieme. Ordinerò a mio fratello di dare una lezione a chiunque non lo farà dopo che usciremo da qui." Aggiunse anche Murong Wan. Quando lo fece, aveva già attivato la tecnica.


Allo stesso tempo anche gli sguardi di Ya Fei e Zhan Feng cambiarono. Mentre stringevano le loro armi, usarono dei sigilli con la mano libera. Anche le loro aure iniziarono a radunarsi. Strati di lieve bagliore iniziarono a vorticare attorno ai loro corpi.


In quell'istante anche il potere di Ya Fei e Zhan Feng iniziò ad aumentare. Inoltre diventava sempre più forte. Alla fine, come Murong Wan, si avvicinarono allo stadio di un Martial Lord di sesto livello.


"Tabù Mortale – Colpo della Spada Illusoria!"


Gridò all'improvviso Ya Fei. Ben presto la sua spada rosa brillò. La scagliò verso Chu Feng e con un'esplosione creò un fendente bianco che volò dritto verso Chu Feng.


Lo sconfinato bagliore conteneva un potere fatale per Chu Feng. Nonostante al momento fosse solo luce, Chu Feng sapeva che era una gigantesca spada. Allora, Ya Fei aveva usato questa tecnica per sconfiggere Yan Ruyu.


"Tabù Mortale – Colpo della Spada Illusoria!!"


Allo stesso tempo Murong Wan e Zhan Feng gridarono. La luce bianca sfrecciò dai loro Armamenti Reali Incompleti e usarono lo stesso Tabù Marziale come Ya Fei.


Il loro Tabù Mortale, dall'inizio si radunò in un istante.


Tuttavia, nonostante questo Chu Feng li vide con assoluta chiarezza. Si era preparato. In una mano brandiva la Lama dell'Incisione della Spada, con l'altra scagliò tre colpi di palmo consecutivi.


*roar*


*roar*


*roar*


Tre enormi tigri bianche balzarono in un istante. Attraverso le loro forme, i loro ruggiti assordanti e la loro potenza mostravano di provenire da una Tecnica Segreta, la tecnica del Massacro della Tigre Bianca.


La tecnica del Massacro della Tigre Bianca era impareggiabile e inarrestabile. Così, quando i tre colpi sfrecciarono in avanti, figuriamoci gli spettatori, perfino le espressioni di Ya Fei e degli altri due cambiarono drasticamente.


"Quella è... una Tecnica Segreta!"


I tre ne furono scioccati. Non erano sciocchi, avevano capito all'istante che l'attacco di Chu Feng non era una normale tecnica marziale. Determinarono immediatamente che era una leggendaria Tecnica Segreta.


Le Tecniche Segrete erano ancora più potenti dei Tabù Mortali! Perfino loro non ne possedevano, eppure Chu Feng ce l'aveva. Inoltre l'aveva usata così naturalmente. Come potevano non esserne scioccati?


Tuttavia si ripresero velocemente. Nonostante le Tecniche Segrete fossero potenti, sapevano che dovevano crescere insieme al loro utilizzatore. Al suo attuale livello, Chu Feng non avrebbe potuto sfoderare tutto il loro potere. Era semplicemente inferiore ai loro Tabù Mortali.


*boom*


*boom*


*boom*


Alla fine risuonarono tre esplosioni assordanti e si diffusero delle onde d'urto terrificanti nell'intero palazzo. Anche se il palazzo era indistruttibile, si sentirono comunque degli scricchiolii e un lieve tremolio.


L'impatto creò un'onda d'urto che si disperse lentamente per tornare alla normalità.


"È stato davvero sconfitto?"


Tuttavia ciò che sorprese Chu Feng fu che la sua Tecnica del Massacro della Tigre Bianca non entrò in vantaggio e invece fu sconfitta.


Era la prima volta che veniva battuta dalla tecnica marziale di un nemico. Questo dimostrava anche quanto erano potenti i Tabù Mortali. In effetti non erano paragonabili a normali abilità.


Vedendo i tre Colpi delle Spade Illusorie si avvicinarono a loro, nonostante ne fosse sorpreso, Chu Feng non ne fu troppo scioccato. Anche se i Colpi delle Spade Illusorie avevano sconfitto la Tecnica del Massacro della Tigre Bianca, aveva comunque diminuito una grande porzione del loro potere.


Di conseguenza, gli attuali Colpi della Spada Illusori erano inferiori a prima, ma Chu Feng aveva comunque un piano di riserva: la Tecnica dell'Armatura della Tartaruga Nera.


*hmm*


Chi avrebbe osato esitare durante un momento critico? Chu Feng usò tutta la sua forza per attivare la Tecnica dell'Armatura della Tartaruga Nera.


Sapeva che ,dopo aver usato il Tabù Mortale, la forza di Ya Fei e degli altri sarebbe diminuita di molto e probabilmente non sarebbero riusciti più a combattere. Questa era la sua sola occasione. Se non poteva sopravvivere fino a quel punto, allora sarebbe stato inutile.


Chu Feng non poteva più preoccuparsi. Dato che la Tecnica del Massacro della Tigre Bianca era inefficace, doveva riversare tutte le sue forze nella Tecnica dell'Armatura della Tartaruga Nera per difendersi dagli attacchi.


*BOOM* Risuonò un'esplosione assordante e devastante. Come previsto, i loro Colpi delle Spade Illusorie attaccarono Chu Feng.


"Junior Wuqing!"


Chun Wu e Qiu Zhu gridarono quasi allo stesso tempo vedendo questo. Loro, in quanto Sciamane, avevano usato il loro Potere Spirit per osservare da vicino lo scontro. Anche se la posizione di Chu Feng era coperta da increspature di energia, potevano sentire che era lì. Chu Feng c'era ancora.


Questo significava che in una situazione pericolosa, Chu Feng non aveva scelto di rompere il Talismano Immortale. Non aveva scelto di andarsene, ma di difendersi.


Tuttavia erano Tabù Mortali. Tre Tabù Mortali! Quasi nessuno pensava che Chu Feng si sarebbe potuto difendere da esse e nessuno aveva la sensazione che Chu Feng potesse sopravvivere. Se non avesse scelto di rompere il Talismano Immortale. Sarebbe morto sicuramente.
                                


                                



