---
title: Capitolo 764 – In effetti è un genio
pubDate: 2024-06-23T10:13:16.429Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare (di ieri),
248 capitoli in coda (88 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Nonostante avesse rotto la Formazione Spirit dell'avversario, Zhan Feng era livido e infuriato.


Prima aveva intenzione sconfiggerlo con le sue abilità da Sciamano e rivelare la sua forza, così da poter dimostrare che, senza un potere estraneo, Chu Feng non avrebbe mai potuto batterlo. Non credeva però che le tecniche di Formazione Spirit del suo nemico sarebbero state davvero così formidabili. Inavvertitamente si era dato un enorme schiaffo da solo, umiliandosi completamente.


Dato che però si era arrivati a questo, non poteva farci nulla. Poteva solo biasimare sé stesso per aver sopravvalutato le sue abilità e aver sottostimato quelle di Chu Feng.


Ormai era pronto a sfoderare ogni sua risorsa. Non voleva più dare a Chu Feng delle occasioni per contrattaccare.


*whoosh* Dopo aver utilizzato la sua coltivazione da Martial Lord di quinto livello, girò il polso e uno spadone d'argento lungo tre metri apparì nella sua mano.


Dall'arma si espanse del potere di livello King che entrò nel suo corpo, l'aura di Zhan Feng era diventata molto più potente rispetto a prima.


Era l'Armamento Reale Incompleto che possedeva, pareva che facesse proprio sul serio. Altrimenti non avrebbe brandito un tesoro del genere. Dopotutto l'Armamento Reale Incompleto era il suo asso nella manica.


"Muori!" All'improvviso si mosse e diede una stoccata verso Chu Feng.


*boom* La potenza della lama era assoluta. Sembrava che potesse squarciare il cielo e distruggere l'universo. Indubbiamente stava mostrando completamente il potere di un Armamento Reale Incompleto.


Con un attacco del genere non avrebbe avuto problemi nello spianare una catena montuosa, a ridurre delle pianure in una sconfinata valle o anche a troncare un intero fiume.


Chu Feng tuttavia non aveva la minima paura, né mostrò segno di contrattacco. Invece rimase sul posto con le braccia incrociate al petto. Sembrava un mero spettatore, sembrava estremamente arrogante.


"Perché Wuqing non sta correndo? Perfino un Martial Lord di sesto livello dovrebbe schivare un colpo del genere e non oserebbe essere incauto. Lui, un Martial Lord di secondo livello, vuole morire?"


"Non è immobile per il terrore, vero?"


"Non sembra perché la sua espressione non sembra impaurita!" La folla era confusa dalle azioni di Chu Feng.


Solo Chu Feng stesso sapeva cosa stava facendo. Voleva umiliare Zhan Feng, ma con la sua forza in efetti non ne era capace. In realtà però non era da solo, aveva ancora una regina sbalorditiva dalla sua parte.


*hmm* Chu Feng creò un Portale degli Spiriti di fronte a sé. Allo stesso tempo la graziosa e splendida Ovetto entrò in campo!


"Uno spirito?"


"Sta usando uno spirito?"


"Ed è solo uno spirito di secondo livello!"


"Questo Wuqing è impazzito? Sta sottovalutando troppo questo Zhan Feng, no?"


Dopo aver visto Ovetto, la folla divenne ancora più sbigottita. Non poteva comprendere il motivo dietro le sue azioni.


In quel momento l'attacco di Zhan Feng arrivò. L'energia di spada si radunò nell'Armamento Reale incompleto e si avventò su Ovetto scatenando un potere devastante.


Alcune persone tenere di cuore non poterono trattenersi dal chiudere gli occhi perché non volevano vedere la morte miserabile di Ovetto. Dopotutto, dall'esterno, sembrava una rarissima bellezza. Molti non avrebbero voluto vedere la morte di una ragazza così splendida.


Tuttavia, proprio quando molti pensavano che sarebbe morta, con un cenno noncurante, Ovetto dissipò il potere impazzito dell'energia di spada. Poi con una brezza, si disperse di fronte allo spirito.


"Cosa... cos'è successo?"


"Cos'è questo? Cos'è successo?"


Tutti rimasero sbalorditi.


"Com'è possibile?" Il più scioccato fu proprio Zhan Feng. Sapeva molto bene quanto era potente il suo colpo, aveva attaccato a tutta forza. Avrebbe potuto ferire gravemente perfino un Martial Lord di sesto livello.


Eppure, un fendente del genere era stato ridotto nel nulla. Non osava nemmeno crederci.


"Tutta scena. Fammi vedere che trucco hai usato!" Confuso, Zhan Feng lanciò di nuovo un attacco. Era come prima, un'altra stoccata.


Ovetto si accigliò lievemente di fronte alla sconfinata energia di spada. Il suo sguardo mostrò un po' di sdegno e irritazione. Stavolta non mosse la mano. Invece poggiò le mani sui fianchi e gridò:"HAI FINITO?!"


*boom* Quel ruggito furioso si propagò nell'aria e tutti ebbero la sensazione che il mondo stesse per crollare. Perfino i Martial Lord sul posto non poterono non barcollare. Alcuni caddero perfino a terra.


Non solo l'energia di spada fu cancellata dal ruggito, perfino Zhan Feng ricevette un contraccolpo. Fu costretto ad arretrare di diverse migliaia di metri.


"Cielo! Q-q-q-questa ragazza è uno Spirito?"


Tutti si ripresero e si resero conto che non era una coincidenza. Ovetto poteva davvero dissipare l'attacco di Zhan Feng con un cenno.


"Come può esistere uno spirito così potente? Che sia? Lei..." Dopo aver visto la forza di Ovetto, subito tutti pensarono ad una sola possibilità. Eppure non osavano accettarlo perché se fosse vero, allora Chu Feng sarebbe stato davvero troppo potente.


Proprio mentre tutti stavano facendo ipotesi, un vecchio che era vissuto per almeno duecento anni ad un passo dalla tomba disse con certezza:"Non posso sbagliarmi. Aspetto umana, capacità di combattimento inimmaginabile... Quello è lo spirito del leggendario mondo Asura."


"È davvero uno spirito del mondo Asura?"


"Oh cielo! Non significa che Wuqing è davvero un genio impareggiabile? Dopotutto, chiunque possa fare un contratto con uno spirito è diventato una persona potente e famosa!" 


"Ecco. Allora non c'è da meravigliarsi che le tecniche di Formazione Spirit di Chu Feng siano così impressionanti. Così lo Spirito del Mondo con cui ha fatto un contratto proviene dal mondo Asura."


Tutti cambiarono espressione quando guardavano Chu Feng. Nelle loro espressioni piene di emozioni contrastanti c'era shock, ammirazione, lode, invidia e perfino adorazione.


"Junior Wuqing, davvero..." In realtà, figuriamoci gli astanti, perfino Chun Wu rimase un po' a bocca aperta e spalancò gli occhi. Dal suo sguardo brillante trapelò una grande sorpresa.
                                


                                



