---
title: Capitolo 795 – Fulmine a Ciel Sereno
pubDate: 2024-06-24T17:13:16.432Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
223 capitoli in coda (63 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


In quel momento nella Gola della Colpa si stava svolgendo un'intensa battaglia sia nel cielo che sottoterra.


Nessuno sapeva cosa aveva fatto Chu Feng di fronte alla Formazione Demonizzante del Massacro perché erano passate già diverse ore dall'inizio della battaglia. C'erano molti feriti da entrambe le parti.


Anche i due Martial King, il Re della Terra e l'Ottavo Immortale erano pallidi e fradici di sudore. In confronto a quando erano apparsi, le loro aure erano molto più deboli.


Volevano vincere velocemente, così avevano usato sempre le loro tecniche offensive e difensive più formidabili. Così avevano esaurito le forze molto più rapidamente, ma nonostante questo erano rimasti in stallo.


Tuttavia, a questo punto, ogni singolo cambiamento poteva determinare la vittoria e la sconfitta. Nessuno dei due osava mostrare la minima imprudenza perché erano questi momenti finali a decidere chi vinceva.


*rumble... rumble... rumble... rumble... rumble...* Proprio in quel momento iniziò a risuonare un rumore assordante da sottoterra. Il suono si intensificò sempre di più, come se si stesse risvegliando un'esistenza terrificante, e destò inquietudine in molte persone.


"Ahah, finalmente ci sono riusciti? I sottoposti di Lord Qiu Canfeng sono davvero affidabili." Sentendo quel cambiamento, il Re della Terra che aveva combattuto per così tanto tempo non poté trattenersi dal sospirare di sollievo e sorridere.


"Nemmeno il signorino con l'Armamento Reale è riuscito a fermarli?" L'Ottavo Immortale non era uno sciocco; dato che c'era una Formazione Demonizzante del Massacro qui, sapeva che doveva essere stata attivata. Così gridò agli esperti dell'Arcipelago:"Attenzione! Ritiratevi tutti!"


Naturalmente gli uomini del suo Sect volevano ritirarsi dopo aver sentito quell'ordine, ma come potevano i loro nemici permetterglielo? Si incollarono a loro e non li lasciarono andare, sembrava volessero costringerli a rimanere indietro anche a costo di morire.


*hmm* Proprio in quel momento si diffuse una potente increspatura.


Quando l'increspatura passò per i corpi del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, sentirono tutti calore nella schiena. Non importava se fosse letargia o dolore per via delle ferite, scomparirono tutti come fumo al vento. Una forza incredibile iniziò a divampare nei loro dantian, diffondendosi per il resto del corpo.


"Uccideteli!" Gridò all'improvviso un esperto del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Subito dopo diede un colpo di palmo e, con un'esplosione, l'esperto con cui aveva combattuto per molto tempo esplose, riducendosi in una pozza di sangue.


"Oh no!" Vedendo questo, tutti gli uomini dell'Arcipelago ne furono sbalorditi. Sapevano che qualcuno doveva aver attivato con successo la Formazione Demonizzante del Massacro, altrimenti le persone del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte non sarebbero state così selvagge e terrificanti.


"Ahah, Ottavo Immortale, fammi vedere come ti difenderai da me ora!" Il Re della Terra rise, poi scagliò un pugno in avanti. All'istante il mondo tremò e nelle aree dove passava il suo potere Martial, si spaccava perfino lo spazio. Era molto più potente rispetto a prima.


"Dato che siamo arrivati a questo punto, posso solo mettere in gioco la mia vita. Devo portare via il signorino e gli altri tenendoli al sicuro." Tuttavia un bagliore risoluto brillò negli occhi dell'Ottavo Immortale.


Ben presto balzò in avanti e schivò l'attacco nemico. Poi volò dritto verso l'entrata in cui erano passati Murong Xun e gli altri.


Inoltre, mentre volava, mormorò tra sé e sé:"Con questa Misteriosa Tecnica Proibita brucio la mia forza vitale! Con questo tabù, la convertirò in forza! Con questa vita, darò inizio alla battaglia finale!"


*boom* All'improvviso risuonò un'esplosione dal corpo dell'Ottavo Immortale. Poi attorno a lui si accesero delle fiamme color viola. Dopo che apparirono, la sua aura aumentò drasticamente.


"Muori!" Poi l'Ottavo Immortale si girò di scatto e scagliò un pugno verso il Re della Terra. Le fiamme color viola che bruciavano nel suo corpo diventarono un uccello enorme che sfrecciò in avanti. Con un rimbombo assordante, come se fosse dotato di vita propria, puntò verso il Re della Terra.


"Questo bastardo ha coltivato una Misteriosa Tecnica Proibita così malvagia!" Il Re della Terra si accigliò. Non osò mostrare la minima imprudenza e usò tutte le sue forze per contrattaccare.


*swish* Nonostante l'uccello di fuoco si fosse scontrato con il Re della Terra, l'Ottavo Immortale non colse l'opportunità di inseguirlo e attaccare. Invece si girò e si precipitò verso il palazzo sotterraneo.


In quel momento tutta la sua pelle stava diventando viola, era una tecnica che consumava la forza vitale. Dopo aver usato una tecnica del genere si sarebbe morti, così doveva fare alla svelta e finire ciò che voleva fare.


Quando entrò nel palazzo, scoprì che Murogn Xun stava combattendo contro i dieci fratelli dal Mantello d'Oro ed era in difficoltà.


Non solo era costretto ad arretrare ripetutamente, c'erano molte ferite sul suo corpo. Ormai Murong Xun non poteva più battere i dieci fratelli dal Mantello d'Oro che avevano ricevuto il potere della Formazione Demonizzante del Massacro.


"Osate attaccare il mio signorino? Morirete tutti!"


L'Ottavo Immortale era furioso. Mosse il braccio e sfoderò il suo Potere Martial. Con un'esplosione, scaraventò i dieci fratelli dal Mantello d'Oro, facendoli sputare sangue e fermandoli temporaneamente.


"Ottavo Immortale, lei..." Murong Xun cambiò espressione quando vide le condizioni dell'uomo. Sapeva cosa rappresentava questo cambiamento.


"Signorino, non c'è tempo. Non resisterò a lungo. Dove sono Ya Fei e la signorina Wan'er? Devo portarvi via tutti immediatamente." Disse l'Ottavo Immortale.


"dannazione! Dev'essere stato quel Wuqing ad aver attivato la Formazione Demonizzante del Massacro. Ottavo Immortale, mi porti dentro. Fei'er e Wan'er sono dentro."


"Ridurrò in mille pezzi Wuqing! No, non solo lui, anche tutte le persone che hanno un rapporto con lui! Non importa chi è, finché sarà associato a lui, lo ucciderò in modo orribile!"


Murong Xun non poté che pensare a Chu Feng quando furono menzionate Ya Fei e Murong Xun. Sapeva che tutti i cambiamenti che stavano avvenendo erano a causa sua.


E pensando che Chu Feng aveva distrutto il loro piano prima perfetto si infuriava.


Desiderava divorare la carne di Chu Feng, berne il sangue e mutilare completamente tutte le persone che gli erano care, altrimenti la sua rabbia non si sarebbe calmata.


"Andiamo." Seguendo lo sguardo di Murong Xun, l'Ottavo Immortale aveva capito dov'erano Ya Fei e Murong Xun. Trascinandolo con sé, balzò verso quella direzione.


Tuttavia, quando arrivarono in fondo ed entrarono nel palazzo dove c'era la Formazione Demonizzante del Massacro, i due rimasero sbalorditi.


Le due donne erano nude, i loro splendidi corpi erano completamente in mostra e al momento erano rannicchiate a piangere silenziosamente. A terra, vicino alle loro splendide gambe c'erano anche dei piccoli schizzi di sangue cremisi.


Cosa più importante, vicino alle due c'era proprio Chu Feng.


*boom* Murong Xun ne fu sconvolto, come se un'enorme montagna fosse calata dal cielo e avesse colpito la sua testa.


Proprio in quel momento, non c'era solo sua sorella rannicchiata a terra completamente nuda, ma anche la fidanzata che sognava di possedere.
                                


                                



