---
title: Capitolo 803 – Assoluta Sottomissione
pubDate: 2024-06-25T01:13:16.433Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
217 capitoli in coda (57 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


I fulmini saettarono e le nuvole nere inondarono il cielo. Il buio era illuminato solo dalle saette. La potenza dell'Armamento Reale si era manifestata senza remore.


"È così potente. È molto più potente rispetto a quando l'ha rivelato Murogn Xun. È perché è il vero potere dell'Armamento Reale o, come ha detto il Re della Terra, è perché ha approvato davvero Chu Feng?" Un cambiamento del genere fece sospirare di ammirazione la folla.


*hmm* Tuttavia, proprio in quel momento, l'aura che aveva inondato il cielo si rimpicciolì di colpo. Era iniziata ad entrare nel corpo di Chu Feng sfrecciando come un vortice.


Mentre entrava nel suo corpo, i lunghi capelli di Chu Feng svolazzarono. I fulmini emersero nei suoi occhi ed emanò la potenza di un grande sovrano.


Aspetto più importante, i simboli sulla sua lancia iniziarono ad accendersi strato dopo strato. Tutti potevano capire che la lancia d'argento era connessa a Chu Feng e incanalava potente energia nel suo corpo.


"Questa sensazione..." Lo sguardo di Chu Feng si accese mentre sentiva la forza dell'Armamento che si precipitava in lui.


Incanalando un'energia del genere, la sua aura iniziò ad aumentare rapidamente. Attivando i tre fulmini, ora Chu Feng era un Martial Lord di secondo livello.


Presto la sua coltivazione fece dei progressi. Tutti sentirono che era diventato un Martial Lord di terzo livello.


Dopo l'energia iniziò a diminuire. Alla fine, le nuvole si dispersero, le saette svanirono e il cielo e la terra tornarono nelle loro condizioni precedenti. Tuttavia cambiarono le espressioni della gente, che era rimasta a bocca spalancata.


Potevano sentire che l'Armamento Reale in mano a Chu Feng era completamente diverso rispetto a prima. Era riapparsa la potenza unica del tesoro.


Dato che la coltivazione di Chu Feng non era al picco, la potenza dell'Armamento non era incredibile come quella di Murong Xun. Tuttavia gli dava una strana sensazione, quando lo brandiva, l'Armamento Reale sembrava più ubbidiente. Sembrava mostrare assoluta sottomissione.


In realtà anche il Re della Terra era scioccato. Anche se sapeva che l'Armamento Reale avrebbe approvato Chu Feng, non si aspettava che accadesse questo.


Disse con tono incredulo:"L'Assoluta Sottomissione delle leggende!"


"È davvero l'Assoluta Sottomissione?" Gridò il Vecchio Liu. Il suo vecchio volto era pieno di shock.


"Fratellone, cosa significa?" Chiesero gli altri fratelli dal Mantello d'Oro.


"Sì! Senior Liu, cos'è accaduto? La coltivazione di Wuqing è aumentata a causa dell'Armamento Reale?" Dissero Xuan Xiaochao e gli altri.


In realtà nessuno sapeva cosa fosse l'Assoluta Sottomissione, nemmeno Chu Feng stesso. Così tutti inevitabilmente fissarono il Re della Terra e il Vecchio Liu.


"Gli Armamenti Reali possiedono una loro coscienza. Anche se danno la loro approvazione, è solo un rapporto di cooperazione. Non è niente di più che dare in prestito la propria forza, per poi riempirsi del potere del proprio padrone. Quello è il metodo più tipico di riconoscimento."


"Tuttavia c'è un altro metodo piuttosto speciale. Non è un rapporto di cooperazione, l'Armamento Reale è disposto a dare ogni cosa al suo proprietario e solo a lui. Non può approvare altri maestri e morirà quando il suo proprietario morirà."


"Se il maestro morisse, anche l'Armamento Reale finirebbe distrutto. Questo metodo di riconoscimento è estremamente raro ed è chiamato Assoluta Sottomissione, perché il tesoro non sarà più il sovrano del mondo, ma un sottoposto al servizio del suo proprietario."


"Tuttavia pochissimi possono ottenere l'approvazione dell'Armamento Reale. Devono essere potentissimi o avere un talento estremamente eccellente."


"Per quanto riguarda quelli che possono ottenere un'Assoluta Sottomissione, nelle note della Regione del Mare Orientale, non hanno mai parlato di una persona in grado di farlo, fin dai tempi antichi." Disse con gravità il Re della Terra.


"Cosa? Esiste una persona del genere?"


"Non significa che Wuqing ha fatto lo stesso? Se è vero, non è l'unico ad essere riuscito a sottomettere un Armamento Reale nella Regione del Mare Orientale?"


La folla si agitò nuovamente. Non solo gli estranei, ma perfino i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. In quel momento puntarono tutti gli sguardi sul Re della Terra, in attesa della sua risposta.


"Una chiara indicazione dell'Assoluta Sottomissione è che l'Armamento Reale darà una porzione del suo potere al suo padrone, è un segno della sua decisione. La coltivazione di Wuqing che è aumentata ha già dimostrato tutto." Disse il Re della Terra.


"Cielo! NOn significa che l'Armamento Reale è davvero sottomesso?"


"Impressionante, troppo impressionante. Come previsto da un genio eccezionale come lui. Quanto è enorme il potenziale di questo Wuqing? Quanto è potente il suo talento?"


Dopo aver ricevuto questa conferma, la folla ribollì di entusiasmo. Istintivamente puntò lo sguardo verso Chu Feng, le loro espressioni erano piene di rispetto e ammirazione piene di fervore.


Dovevano rivalutare il giovane Wuqing, perché sembrava ancora più potente delle dicerie. Non solo aveva fatto un contratto con uno spirito del Mondo Asura, un Armamento Reale si era sottomesso completamente a lui.


Aveva compiuto imprese leggendarie!


Bisognava ammettere che il talento di Chu Feng era davvero incredibile. Se questo giovane fosse cresciuto, sicuramente sarebbe diventato una figura incredibile nella Regione del Mare Orientale.


"Si è sottomesso, uh? Lancia d'Argento del Drago, mi hai davvero dato una bella sorpresa."


"Ma non preoccuparti. Non ti deluderò assolutamente. Ti farò vedere che hai fatto la scelta giusta." Chu Feng sorrise con gioia.


La Lancia d'Argento del Drago era il nome dell'armamento. Chu Feng l'aveva appreso nell'istante in cui aveva ricevuto la sua approvazione.


Oltre al suo nome aveva anche compreso il potere dell'arma.


Nonostante fosse un tipico Armamento Reale, era comunque molto potente. Detto questo, Chu Feng non poteva usare il suo vero potere. Con esso, insieme alla sua attuale coltivazione, avrebbe potuto combattere contro un Martial Lord di sesto livello. Anche se non avesse potuto sconfiggerlo, sarebbe comunque riuscito a scappare illeso.


Questo perché l'Armamento Reale era come gli Armamenti d'Élite e gli Armamenti Reali Incompleti. La forza del proprietario sarebbe aumentata grazie ai suoi tesori. Nell'istante in cui avesse brandito l'arma, ne sarebbe stato potenziato.
                                


                                




                                


                                



