---
title: Capitolo 808 – Uccidere la tua intera famiglia
pubDate: 2024-06-25T06:13:16.434Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
214 capitoli in coda (54 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Andò tutto secondo le loro previsioni. L'Arcipelago Immortale della Condanna aveva dato un'enorme quantità di aiuti alla famiglia Zi, aumentando di molto la sua forza.


All'inizio erano una piccola famiglia che non aveva nemmeno metà Martial Lord tra i suoi ranghi, con sempre più Martial Lord, erano diventati una grande famiglia che aveva molti membri allo stesso livello perfino nella giovane generazione. Al momento non solo la famiglia Zi si era ampliata, aveva perfino superato un po' di organizzazioni che possedevano stirpi speciali.


Agli occhi degli estranei, il motivo per cui la famiglia Zi era nelle sue attuali condizioni era tutto a causa dell'Arcipelago Immortale della Condanna. In confronto al quasi sconosciuto Corpo Divino che non era abbastanza forte, ciò che tutti ammiravano di più era l'abilità della famiglia Zi nell'aver ottenuto l'aiuto dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


Tuttavia nessuno sapeva cosa aveva fatto l'Arcipelago: ciò a cui puntavano era il potere divino di Zi Ling. Non volevano davvero farla entrare nella sua famiglia; volevano che fosse un "dono" per Murong Xun.


Comunque era innegabile che l'attuale famiglia Zi fosse piuttosto prospera, non solo in quanto a forza, ma sopratutto per la sua fama.


Recentemente si diceva che la bellezza di Zi Ling fosse impareggiabile, era la più splendida tra le tre grandi bellezze della Regione del Mare Orientale. Questo aveva attirato un po' di ospiti nella famiglia Zi.


Di fronte a queste visite, anche se la famiglia Zi ne avrebbe bloccate alcune, per ricevere solo persone un po' più famose, in realtà non permettevano a nessuno di vedere Zi Ling così facilmente.


In quel momento, Chu Feng era fuori dalla residenza della famiglia Zi. Quando osservò il centro della Valle dei Fiori, nella famiglia Zi arrivava ed usciva un flusso ininterrotto di ospiti distinti, la sua prosperità era evidente, ma negli occhi di Chu Feng c'era solo odio.


*whoosh whoosh whoosh*


Nonostante la famiglia Zi fosse ben sorvegliata e fosse pieno di esperti, non fu difficile per Chu Feng sgattaiolare dentro.


"Ah!" Dopo essere entrato, Chu Feng scelse una persona con una corporatura simile alla sua e la colpì facendola svenire. Poi prese i suoi abiti e cambiò il suo aspetto per renderlo uguale alla persona che aveva messo fuori combattimento.


Dopo averlo fatto, Chu Feng indagò sulla posizione della prigione della famiglia Zi. Inoltre, usando una serie di tecniche e menzogne, si intrufolò dentro.


"Ahh!"


"Perdonami, perdonami! Ti ho davvero detto tutto! Ah! Fermo!"


La prigione della famiglia Zi era molto grande e c'era ogni sorta di persona imprigionata dentro. Alcuni stavano riposando pacificamente, sembrava che fossero stati bloccati qui per molti anni, alcuni venivano interrogati e torturati.


Chu Feng comunque non si preoccupò di queste persone. Usò gli Occhi Celesti ed estese il suo Potere Spirit. Voleva trovare degli indizi riguardo alla posizione di Zi Ling.


Eppure, dopo aver cercato l'intera prigione, Chu Feng non trovò segni di lei. Comunque trovò una persona familiare.


C'era un vecchio imprigionato in una stanza ben isolata. I vestiti del vecchio erano intatti, ma sembrava magro e pallido, come se qualcosa lo stesse preoccupando. Era proprio il nonno di Zi Ling, Zi Xuanyuan.


Non era incatenato. Anche la prigione era diversa da quella degli altri. Non solo era completamente nuova, era perfino raffinata. Si poteva dire che fosse stata convertita in una stanza lussuosa.


In un posto del genere non solo c'era un letto e ogni sorta di comodità, c'erano anche vari cibi deliziosi e risorse di coltivazione, pronti all'uso.


In quel momento Zi Xuanyuan era seduto su una sedia e stava bevendo del tè, aveva le gambe incrociate. In quel momento la sua coltivazione stava perfino aumentando, era arrivato al picco dell'Heaven realm.


Tuttavia dietro di loro c'erano diversi giovani. Probabilmente provenivano anche loro dalla famiglia Zi e la maggior parte di loro erano all'Heaven realm. Tuttavia, un uomo sulla trentina era già un Martial Lord di primo livello.


"Vecchio, non rifiutare solo per essere costretto a farlo dopo. Il patriarca vuole che tu convinca Zi Ling, quindi devi andare a convincerla. Non comportarti come se fossi il padrone di questo posto. Dovresti sapere molto bene cosa accadrà se non ascolterai." Disse scortesemente il giovane. In quanto membro della giovane generazione della famiglia Zi, non solo non stava mostrando rispetto a Zi Xuanyuan, ma sembrava che si stesse rivolgendo ad un criminale dal suo tono.


"Convincere? Convincerla a fare cosa? A farla saltare in un inferno, così voi avidi bastardi potete essere soddisfatti?" Zi Xuanyuan alzò la testa e lo fissò con derisione.


"Tu..." Sentendo questo, il giovane si infuriò. Sollevò la mano e stava per colpire il vecchio.


"Fermo!" Proprio in quel momento l'uomo al primo livello del Martial Lord realm intervenne.


Sembrava il capo di questo gruppo, dopo che gridò, gli altri si fecero da parte in silenzio.


Il capo si avvicinò a Zi Xuanyuan e disse con un falso sorriso:"Senior Yuanshan, non importa cosa dice, Murong Xun è il genio numero uno della Regione del Mare Orientale. Oh, quante famose e brillanti donne vogliono sposarlo, eppure sono state rifiutate di lui."


"Che rara occasione è! Perché devi essere così testardo? Vai a convincere Zi Ling e i suoi genitori. Dì loro di essere meno ostinati e di non rovinare l'intera famiglia per questo."


"Umpf." Zi Xuanyuan gli lanciò un'occhiataccia, poi lo ignorò e continuò a bere tè.


L'uomo non fu irritato dalle azioni di Zi Xuanyuan, invece continuò a dire con un sorriso:"Ora che siamo arrivati a questo punto, è inevitabile che Murong Xun porterà via il Potere Divino di Zi Ling. Figuriamoci voi, anche se Zi Ling rifiutasse, cosa potrebbe fare? Tra tre anni apparterrà tutto a Murong Xun."


"Invece che resistere, causando la caduta dell'intera famiglia Zi, perché non scegliere di soddisfare i desideri della famiglia Zi?"


"Pah! Quanto sei spudorato." Zi Xuanyuan sputò in faccia all'uomo.


"vecchio, vuoi morire!" Gli altri uomini si infuriarono e si prepararono a colpirlo.


"Fermo!" Il capo gridò e li fermò. Nonostante questo la sua espressione era piena di rabbia e intenso intento omicida.


*whoosh* All'improvviso stese il braccio e afferrò gli abiti di Zi Xuanyuan. Minacciò con ferocia. "Vecchio, mio nonno è il patriarca. Se volessi ucciderti, nessuno potrebbe fermarmi."


"Tuttavia ti darò una possibilità. Dimmi il nome di quel rifiuto di cui Zi Ling è innamorata e dov'è. Ti risparmierò la vita allora."


"Ahahah..." Zi Xuanyuan rise fragorosamente, poi guardò il giovane con derisione. Disse:"Vuoi sapere? Vai a chiederlo a tuo nonno! Perché non lo chiedi a lui? È tuo nonno che non osa dirtelo, vero?"


"Sono sicuro che sappia molto bene che se morissi, non accadrebbe nulla, ma se morisse Zi Ling, voi tutte incontrereste lo stesso destino."


"E se gli accadrà qualcosa, Zi Ling non vorrà più vivere. Per questo perfino tuo nonno non osa toccarlo! Eppure tu vuoi farlo? Devi essere stanco di vivere!"


"Umpf. Basta assurdità. Se non me lo dirai, ti picchierò finché non lo farai." L'uomo si infuriò e, senza dire altro, schiacciò Zi Xuanyuan a terra. Poi indicandolo gridò:"Picchiatelo. Picchiatelo finché non è ad un passo dalla morte."


Immediatamente dopo diversi giovani lo circondarono. Si tirarono su le maniche e si prepararono a picchiare spietatamente Zi Xuanyuan.


*BOOOOM* Proprio in quel momento risuonò un'esplosione. La prigione costruita con materiali speciali e rinforzata con Formazione Spirit di colore viola si ruppe completamente.


Allo stesso tempo una voce estranea piena di sete di sangue risuonò fuori dalla stanza.


"Ucciderò l'intera famiglia di chiunque oserà anche solo toccarlo!"
                                


                                



