---
title: Capitolo 823 – Scosso
pubDate: 2024-06-25T21:13:16.435Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
201 capitoli in coda (41 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Sta iniziando di nuovo?" Tuttavia, quando Zi Ling sentì questi rumori, non si preoccupò. Anzi mostrò un'espressione esasperata. Chiaramente sapeva cosa stava accadendo fuori.


Allo stesso tempo Chu Feng estese il suo Potere Spirit. Scoprì che il territorio non era stato invaso da dei nemici. Così portò fuori dalla caverna Zi Ling per capire cosa stava succedendo.


Solo allora Chu Feng scoprì che si stavano nascondendo in una vasta catena montuosa. Attorno c'erano strati di Formazioni Spirit di Occultamento che li nascondevano. Chiaramente erano state costruite dai genitori di Zi Ling.


E al momento, in alto nel cielo, Zi Xuanyuan e gli altri stavano provando a catturare qualcosa. Guardando con più attenzione, Chu Feng scoprì che era un uccello viaggiatore.


Era una creatura molto potente. Non solo poteva nascondere la sua aura, evitando quindi la sonda del Potere Spirit, aveva anche diciotto paia di ali. Era veloce come un fulmine. Perfino Chu Feng stesso era molto più lento.


Era semplicemente uno spreco di energie per Zi Xuanyuan e gli altri circondarlo visto che era impossibile per loro catturarlo. L'uccello si stava soltanto prendendo gioco di loro.


*whoosh whoosh whoosh* Dopo che l'uccello viaggiatore vide Chu Feng, sbatté con forza le ali e arrivò di fronte a lui come un fulmine e iniziò a volare attorno a lui.


"È... venuto per me?" Chu Feng lanciò un'occhiata verso Zi Ling, che era dietro di lui.


"È già qui da diversi giorni e vola solo attorno a te. Se si avvicina qualcun altro, scapperà. Inoltre è troppo veloce, non ho mai visto un uccello viaggiatore così rapido. Probabilmente è qualche esperto che ti ha mandato una lettera." Zi Ling sorrise dolcemente; era piuttosto attraente.


Chu Feng stese lentamente una mano. Dopo aver volato attorno a lui un'altra volta, l'uccello viaggiatore discese gradualmente. Alla fine atterrò sul suo palmo e Chu Feng scoprì una Formazione Spirit nel suo corpo.


Era una formazione molto complessa. Conteneva un messaggio e, a meno che non fosse un esperto di Formazioni Spirit, non potevano ottenere le informazioni al suo interno anche se non fossero riusciti ad aprire la Formazione Spirit.


La Formazione Spirit era molto complessa. In essa c'era un messaggio e, a meno che uno non fosse un esperto, non sarebbe riuscito ad ottenere le informazioni al suo interno.


Questo perché, mentre si disattivava la formazione, non appena ci fosse stato un errore nel processo il messaggio sarebbe stato cancellato. La persona che aveva mandato quel messaggio a Chu Feng aveva delle tecniche davvero potenti. Era una persona molto attenta.


Tuttavia quella Formazione Spirit non diede nessun problema a Chu Feng. Era un esperto riconosciuto pubblicamente. Nonostante fosse solo uno Sciamano dal Mantello Viola, con i suoi Occhi Celesti superava già alcuni Sciamani dal Mantello d'Oro in termini di tecniche.


Dopo qualche semplice azioni, Chu Feng disattivò la Formazione Spirit dell'uccello viaggiatore. Il messaggio nascosto entrò nella sua mente.


Dopo aver ottenuto il messaggio, Chu Feng si accigliò lievemente, poi guardò Zi Ling:"Per quanto tempo sono rimasto privo di sensi?"


"Un mese." Rispose sinceramente Zi Ling.


"Un mese? Allora durante questo periodo di tempo l'Arcipelago si è mosso?" Chiese Chu Feng.


"Sì. Non solo ti sei unito al Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e hai ucciso l'Ottavo e il Nono Immortale, hai anche ucciso Ya Fei e hai rubato l'Armamento Reale di Murong Xun. Poi hai rapito Zi Ling. Tutte le tue azioni sono state dei ripetuti schiaffi per l'Arcipelago Immortale della Condanna."


"E dato che l'hai sfidato con successo, ora ti disprezza. Sognano di spellarti vivo e torturarti, e hanno affisso dei manifesti da ricercato per tutta la Regione del Mare Orientale. Chiunque fornirà informazioni su di te riceverà una grande ricompensa."


"Allo stesso modo, finché qualcuno oserà nasconderti, l'Arcipelago Immortale della Condanna manderebbe un esercito per attaccarlo senza pietà."


"L'Arcipelago Immortale della Condanna non ha dichiarato guerra solo contro di te, ma anche contro il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Hanno mandato una grande quantità di esperti alla ricerca dei membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Le persone che trovano saranno uccise tutte senza eccezione."


"inoltre ha anche mandato degli inviti a creare alleanze. Qualunque organizzazione abbastanza forte ha ricevuto questo invito, anche il clan dei tre grandi mostruosi che di solito non ha niente a che fare con gli umani.


"Usando ricompense, l'Arcipelago ha provato ad allearsi con tutte le potenti organizzazioni della Regione del Mare Orientale e, con il pretesto di 'sterminare dei demoni', ha giurato di rimuovere il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Stavolta l'Arcipelago si è davvero infuriato." Narrò con gravità Zi Xuanyuan. Nell'ultimo mese, anche se si erano nascosti qui, non erano rimasti con le mani in mano. Avevano appreso molte informazioni e, anche se la Regione del Mare Orientale era grande, grazie agli uccelli viaggiatori le voci si diffondevano molto in fretta. In un breve mese avevano saputo tutto.


Inoltre durante questo periodo era accaduto un enorme cambiamento nella Regione del Mare Orientale. Nel territorio che era rimasto in pace per molto tempo era iniziata una nuova era avvolta dalle fiamme della guerra.


L'Arcipelago Immortale della Condanna sarebbe riuscito a mantenere la sua posizione di sovrano o il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte avrebbe recuperato la sua gloria passata? O forse una potente organizzazione in attesa di sorprendere tutti avrebbe ottenuto il potere in mezzo al caos? Era tutto incerto.


"Hai detto che l'Arcipelago Immortale della Condanna ha dato la colpa a me dell'uccisione di Ya Fei?" In confronto alla guerra però Chu Feng era più interessato a questa domanda.


"Mm. Sì. Tuttavia il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte ha anche detto che è stato Murong Xun ad uccidere Ya Fei. Inoltre hanno detto che hai preso Ya Fei e..." Zi Xuanyuan si fermò.


Chu Feng notò che tutti a parte Zi Ling avevano distolto lo sguardo da lui.


"Eheh, credi a loro?" Chu Feng si girò e ridacchiò. Nel suo sguardo però c'era un po' di senso di colpa perché sapeva cosa aveva detto il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Sicuramente avevano annunciato senza la minima esitazione che aveva dominato Ya Fei..


"Sì. Non è affatto strano, sembra proprio il tuo stile!"


Zi Ling fece un sorrisetto, stava mostrando apposta una facciata malevola, ma a giudicare dal calore nel suo sguardo non biasimava affatto Chu Feng, né era arrabbiata con lui.


Chu Feng si rilassò gradualmente quando vide che Zi Ling non era arrabbiata e solo allora Zi Xuanyuan chiese:"Senior Xuanyuan, a parte Ya Fei, cos'altro ha detto il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte?"


"Ha detto che ti sei già unito a loro, che sei già un membro del Sect. Le persone che oseranno farti del male saranno annientati insieme alla loro intera famiglia."


"Inoltre ha anche lanciato un contrattacco. I Re della Terra, dell'Oro e del Legno si sono rivelati e hanno attaccato diversi territori importanti dell'Arcipelago, causando gravi perdite per loro."


"Se non l'avessero fatto, l'Arcipelago non avrebbe offerto così tante ricompense per creare alleanze, mandando anche inviti al clan dei tre grandi mostruosi. Il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte in effetti è potente e ora sono nascosti, quindi i suoi nemici hanno subìto un bel po' di perdite." Continuò Zi Xuanyuan.


"Non c'è da meravigliarsene." Chu Feng capì e annuì.
                                


                                



