---
title: Capitolo 826 – Qualcuno ti sta aspettando
pubDate: 2024-06-26T00:13:16.435Z
tags:
    - mga
---






<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
200 capitoli in coda (40 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Chu Feng sapeva che la situazione era orribile, quindi sicuramente non poteva ignorare Su Rou e gli altri. Alla fine modificò il suo aspetto ed entrò nel territorio dell'Accademia dei Quattro Mari.


Tuttavia Chu Feng si stupì nello scoprire che non c'era un solo manifesto con il suo aspetto. Inoltre, mentre continuava a camminare, non vide nessuno nell'Accademia dei Quattro Mari.


Quando arrivò all'entrata, solo allora scoprì che il posto era sigillato. Nessuno poteva porgere visita e nessuno dei discepoli dell'Accademia dei Quattro Mari poteva uscire.


"Cosa sta succedendo? L'Arcipelago Immortale della Condanna si è già alleato con l'Accademia dei Quattro Mari?" Chu Feng si preoccupò sempre di più. L'Arcipelago Immortale della Condanna aveva mandato un invito a quasi tutte le organizzazioni potenti dell'intera Regione del Mare Orientale. A causa della forza e della posizione dell'Accademia dei Quattro Mari, naturalmente erano stati inclusi.


"Amico mio, Chu Feng, ti ho aspettato per molto tempo qui!" Proprio mentre si stava preoccupando, una voce familiare risuonò nel suo orecchio: era Taikou.


Chu Feng provò gioia. Si girò velocemente e, come si aspettava, vide Taikou. Il vecchio con una sola gamba si stava avvicinando in volo.


"Senior Taikou, può ancora riconoscermi anche se mi sono mascherato così?" Chu Feng ne fu scioccato perché aveva trasformato le sue fattezze. Eppure Taikou lo aveva comunque chiamato, chiaramente non era stato ingannato dalla maschera.


"Ohoh, forse puoi ingannare gli altri con il tuo giocattolino, ma non puoi ingannare me." Disse con un sorriso Taikou. Mostrò un po' di orgoglio.


Chu Feng non poté che mostrare sorpresa quando sentì quelle parole. Anche se sapeva già che la forza di Taikou era indescrivibile, dopo averlo visto oggi, sembrava ancora più potente. Chu Feng ora era certo che era almeno un Martial King.


Non mise minimamente sotto pressione il giovane e aveva un'aria davvero amichevole. Tuttavia, dopo la sua esperienza con molti potenti esperti, quando Chu Feng osservò nuovamente Taikou, sentì che la sua forza era superiore perfino a persone come Qiushui Fuyan e il Re della Terra, Martial King di primo livello.


"Senior Taikou, conosci le mie circostanze?" Chiese Chu Feng.


"Intendi il fatto che sei Wuqing o ciò che hai fatto nella Gola della Colpa e dalla famiglia Zi?" Disse con un sorriso Taikou. Aveva un tono un po' derisorio.


Chu Feng si grattò la testa e sorrise imbarazzato. Senza chiedere, capì che Taikou sapeva tutto. Così Chu Feng chiese direttamente:"Senior Taikou, i miei amici stanno bene?"


"Non preoccuparti, dovrebbero stare bene perché hanno già lasciato la Regione del Mare Orientale prima che le notizie di te si diffondessero." Disse Taikou.


"Hanno lasciato la Regione del Mare Orientale? Dove sono andati?" Chiese Chu Feng.


"Quando sono partiti, sono anche venuti a cercarmi. Hanno detto che le terre vaste e desolate della parte orientale sono divise in diversi continenti e molti di essi sono governati da dinastie cadute.


"Queste dinastie non hanno abbastanza forza per stabilirsi nella Regione del Mare Orientale, così dominano quei posti. Dato che hanno molto tempo, tengono perfino un'Assemblea dei Mille Clan ogni anno e il raduno di quest'anno è stato stabilito nella tua terra natìa, il continente delle Nove Province. Sono tutti tornati a sostenere Jiang Wushang." Disse Taikou.


"Da quanto tempo sono partiti?" Chiese Chu Feng.


"Sono partiti solo pochi giorni dopo che te ne sei andato." Rispose Taikou.


"Significa che dovrebbero essere arrivati nelle Nove Province ormai. Dovrebbero stare bene." Chu Feng si rilassò quando sentì queste parole.


"Non preoccuparti. Anche se non avessero lasciato la Regione del Mare Orientale, nessuno potrebbe fare loro del male con me qui." Disse con molta sicurezza Taikou.


Chu Feng provò ancora più gratitudine quando sentì queste parole. Lui e l'Arcipelago Immortale della Condanna erano in conflitto, tutto il mondo lo sapeva.


Eppure, nonostante queste circostanze, Taikou aveva comunque detto quelle parole. Questo significava che aveva annunciato chiaramente da che parte stava. Il vecchio che aveva incontrato Chu Feng per una mera coincidenza era pronto a sostenerlo fino alla fine.


"Senior, perché l'Arcipelago dell'Accademia dei Quattro Mari è sigillata?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"È una decisione che abbiamo fatto dopo che ne ho discusso con il capo dell'accademia." Disse con un sorriso Taikou.


"Qual è esattamente il motivo? Potrebbe dirmelo?" Chiese nuovamente Chu Feng.


 "Naturalmente posso, perché il blocco dell'Accademia dei Quattro Mari è stato causato indirettamente da te." Taikou sorrise, poi disse:"Ho previsto che sarebbe arrivato questo giorno prima che girassero dei manifesti di te per la Regione del Mare Orientale."


"Temevo che i tuoi rapporti con l'Accademia dei Quattro Mari si sarebbero diffusi troppo velocemente, che avrebbe danneggiato i tuoi amici, così dopo una discussione con il capo dell'accademia, abbiamo sigillato l'Accademia. poi abbiamo cercato tutti i discepoli che ti hanno visto e abbiamo rimosso questi potenziali problemi."


"Senior Taikou, lei... ha davvero fatto tutto questo per la mia sicurezza... non potrò davvero ripagare questo favore." Non importa, Chu Feng non avrebbe mai pensato che l'accademia fosse stata sigillata a causa sua.


"Ah, non c'è bisogno di ringraziarmi. Posso bloccare le informazioni che provengono dall'accademia, ma non quelle che provengono da fuori. Non potremo impedire la diffusione di informazioni per sempre alla fine."


"Tuttavia questo almeno ti darà un po' di tempo. Torna nel continente delle Nove Province e vai a trovare Jiang Wushang e gli altri. Dì loro di non tornare nell'Accademia dei Quattro Mari e di non tornare nella Regione del Mare Orientale." Disse Taikou.


"Senior Taikou, se ce ne andassimo così, porterebbe problemi alla sua Accademia dei Quattro Mari?" Disse preoccupato Chu Feng.


"No. Possiamo sempre negarlo. Non hanno prove e l'Arcipelago Immortale della Condanna è libero di cercare. Dopotutto non c'è nessuno di voi qui. Cosa potrebbe fare?"


"Inoltre non siamo così facili da maltrattare. Dato che si sono già inimicati con il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, sicuramente non hanno il coraggio di causare problemi a noi."


"Per esempio sanno che la signora Piaomiao ti proteggerà, ma non osano ancora fare nulla contro il Picco Nebbioso. Nonostante l'Accademia dei Quattro Mari non sia potente come il Picco Nebbioso, siamo abbastanza forti." Taikou sembrava molto calmo. Si poteva dire che non temesse davvero l'Arcipelago. Il motivo per cui aveva fatto tutto questo era perché temeva che Chu Feng avrebbe incontrato dei guai.


"Senior, sarò in debito con lei in eterno, ma in futuro ripagherò sicuramente la grazia che mi ha mostrato."


Chu Feng non poté trattenersi dall'inchinarsi di nuovo. La sua gratitudine proveniva dal profondo del suo cuore perché Taikou lo aveva aiutato più e più volte senza chiedere nulla in campo. Era davvero un favore enorme.


"Va bene, va bene. Il motivo per cui ti ho aiutato è perché mi hai fatto una buona impressione. Non ho altri obiettivi, quindi non far sembrare che ti stia aiutando perché voglio ottenere qualcosa da te." Taikou sorrise e fece rialzare Chu Feng. Poi guardò l'orizzonte distante e disse:"Vai, qualcuno ti sta aspettando."


Chu Feng si girò a guardare e sussultò.


Dietro di lui, a parte le nuvole bianche, chiaramente non c'era nessuno.
                                


                                



