---
title: Capitolo 846 - È Chu Feng
pubDate: 2024-06-26T20:13:16.437Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
184 capitoli in coda (24 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Chi va là?" L'imprevisto destò sorpresa nei membri del Sect della Spada di Pietra. Solo dopo aver alzato la testa scoprirono un giovane. Era disarmato, ma era un Martial Lord di terzo livello. Inoltre un'aura assetata di sangue li investì.


"Alzate le spade, attaccate!"


Vedendo il cambiamento sfavorevole delle circostanze, la gente del Sect della Spada di Pietra cambiò velocemente la sua posizione. Rinunciarono ad attaccare la famiglia del vecchio Jiu Zhi e invece sollevarono le armi e iniziarono ad attaccare Chu Feng.


*whoosh whoosh whoosh*


Cento fendenti sfrecciarono nel cielo, sembrava che avessero una potenza sconfinata. L'aura attorno ad essi era ancora più intensa rispetto a quando avevano attaccato la famiglia del vecchio Jiu Zhi.


*boom* Tuttavia Chu Feng diede un colpo di palmo verso il basso. Le luci di spada furono distrutte da questo colpo e si dissiparono tutte.


Non solo aveva sventato il loro attacco, ma aveva anche frantumato le loro armi.


Tra tutti gli esperti, quelli relativamente più potenti sputarono sangue e caddero a terra. Quelli più deboli invece esplosero immediatamente, morendo sul colpo.


"Cielo! Chi è? Con un solo colpo ha sconfitto la Formazione Runica della Spada di Pietra?"


Gli osservatori rimasero tutti scioccati quando lo videro. Ora puntavano tutti gli occhi verso Chu Feng e gli altri.


In effetti, anche i due che stavano combattendo fino alla morte spostarono gli sguardi verso di lui. Dopo aver visto che gli Anziani e i discepoli feriti, entrambi cambiarono drasticamente espressione.


"Chi sei? Non ci sono ostilità tra te e il mio Sect della Spada di Pietra. Perché ci hai attaccato?" Gridò con rabbia il capo.


Le persone attaccate da Chu Feng, che fossero Anziani o discepoli, erano tutti membri d'élite del suo Sect, eppure ora erano state ferite gravemente e perfino uccise. Naturalmente si era infuriato per aver subìto delle perdite del genere.


Tuttavia intuì che le origini di Chu Feng dovevano essere speciali data la sua età e la sua forza. Così non aveva attaccato immediatamente e gli aveva fatto quella domanda.


Non fu il solo a chiederselo. Quasi tutti puntarono gli occhi su Chu Feng, volevano sapere da dove proveniva e perché era così potente.


"Umpf." Chu Feng sbuffò, poi si coprì il viso con la manica e quando si scoprì nuovamente il volto il suo aspetto era tornato alla normalità. Poi disse con un lieve sorriso: "Sai chi sono?"


"Cielo! È lui?" Dopo averlo visto, quasi tutti sussultarono. Non poterono che essere scioccati.


Al momento, nella Regione del Mare Orientale, erano stati affissi manifesti di Chu Feng ovunque. E dato che il suo nome si era già diffuso per tutta la Regione del Mare Orientale, dopo che il suo manifesto da ricercato era apparso, aveva attirato l'attenzione di tutti. Volevano sapere l'aspetto di un genio così sbalorditivo.


Di conseguenza, praticamente tutti gli abitanti della Regione del Mare Orientale sapevano qual era l'aspetto di Chu Feng. E ora, dato che era stato rivelato, naturalmente la folla lo riconobbe in un istante.


"Tu... tu sei Chu Feng?" Il capo del Sect della Spada di Pietra aggrottò le sopracciglia mentre mostrava uno sguardo un po' inquieto.


Le dicerie riguardo a Chu Feng erano incredibili, specialmente quelle riguardo alla battaglia della famiglia Zi nella Valle dei Fiori. Lo sapeva tutta la Regione del Mare Orientale.


Chu Feng non solo aveva ucciso il patriarca della famiglia Zi, ma anche i due Martial Lord di settimo livello dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


Se le voci erano vere, allora il capo del Sect della Spada di pietra, in quanto Martial Lord di settimo livello, sarebbe andato incontro ad un disastro. Non poteva non avere paura.


"Dato che sai chi sono, perché fare questa domanda?" Chu Feng sogghignò, poi disse ad alta voce: "Il tuo piccolo Sect della Spada di Pietra ha proprio un bel coraggio! Osi attaccare i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte? Non sai che hai commesso un'enorme colpa che porterebbe alla distruzione del tuo intero Sect?"


Il capo del Sect della Spada di Pietra si accigliò ancora di più. L'inquietudine nel suo sguardo si intensificò, ma poco dopo iniziò a ridere in modo strano.


"Nell'istante in cui ho iniziato ad attaccare il vecchio Jiu Zhi sapevo molto bene che sarei diventato un nemico del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Così mi aspettavo già che sarebbe accaduto."


"Tuttavia, non sarei riuscito a fare niente se fosse venuto un esperto, ma tu... un moccioso immaturo come te... non ho paura di te."


"Ora parli come una sorta di divinità, ma non credo che tu possa sconfiggere esperti con una forza di gran lunga superiore al terzo livello del Martial Lord realm."


"Anziani, uscite fuori. Occupatevi voi di questo moccioso. Fate sapere al mondo che questo cosiddetto genio non è nient'altro che un debole."


"Il mio Sect della Spada di Pietra potrà distruggere questa leggenda."


*whoosh whoosh  whoosh  whoosh  whoosh  whoosh *


Il cielo in lontananza iniziò a tremare. Allo stesso tempo sei aure sconfinate si avvicinarono.


Arrivarono sei vecchi, ognuno di loro aveva capelli bianchi e grigi ed erano così magri che si potevano vedere le ossa sotto pelle. Il loro aspetto era sgradevole a causa della loro età, vecchi che avevano vissuto per chissà quanti anni. Tuttavia, nonostante la loro età, possedevano tutti una forza straordinaria: erano tutti al sesto livello del Martial lord realm e le loro aure erano tutte molto più potenti di quella del patriarca della famiglia Zi.


"Sono sei supremi Anziani del Sect della Spada di Pietra! Non dicevano che avevano deciso di allenarsi in isolamento per prolungare la loro vita? Perché sono usciti fuori anche loro oggi?" La folla gridò di sorpresa dopo aver visto i sei.


"Sono davvero i supremi Anziani del Sect della Spada di Pietra. In termini di anzianità, sono superiori al capo, ma la loro coltivazione è un po' inferiore. Si dice che Chu Feng non consideri nemmeno dei Martial Lord di settimo livello! Questi vecchi mostri potranno sconfiggerlo?"


Tuttavia, anche se i sei erano apparsi, alcuni dubitavano che potessero battere Chu Feng.


In realtà, perfino il capo del Sect della Spada di Pietra non ne era sicuro. Nonostante avesse parlato con certezza, era riuscito a sentire il potere di Chu Feng. In effetti non era qualcosa di tipico per un Martial Lord di terzo livello.


Tuttavia, data questa situazione, non poteva cedere così facilmente. Se fosse riuscito ad uccidere il vecchio Jiu Zhi e gli altri, allora sarebbe potuto andare dall'arcipelago a prendersi questo merito. Non solo avrebbe ricevuto molte ricompense, poteva perfino spostarsi nel quartier generale dell'arcipelago e ricevere protezione e risorse. Non sarebbe stato sbagliato dire che sarebbe stato un completo successo.


Se avesse fallito però Chu Feng non l'avrebbe lasciato andare facilmente. Il suo Sect sarebbe stato annientato completamente.


Dato che sarebbe morto se avesse rinunciato, allora perché non provare? Stava trattenendo il Vecchio Jiu Zhi e non poteva attaccare Chu Feng. Così poté solo chiamare i sei Anziani per mettere alla prova la forza del giovane.
                                


                                



