---
title: Capitolo 847 – Combattere contro i sei Anziani
pubDate: 2024-06-26T21:13:16.437Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
183 capitoli in coda (23 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Moccioso, osi attaccare i discepoli del Sect della Spada di Pietra? Ti spelleremo vivo!"


Gli Anziani si erano avvicinati a Chu Feng in un batter d'occhio. Inoltre ognuno di loro brandiva una lama lucente. Mentre parlavano, attaccarono con le loro spade usando la potenza della loro coltivazione.


"Umpf." Tuttavia Chu Feng non li temeva minimamente. Sogghignò, poi con un cenno della mano fece apparire la Lancia d'Argento del Drago.


*boom* Immediatamente dopo che apparì, la sua potenza scioccò tutti. Il cielo cambiò colore e i fulmini tuonarono. Il potere che emanava Chu Feng superava di gran lunga il capo del Sect della Spada di Pietra e il potere combinato del vecchio Jun Zhi.


"Questo è un Armamento Reale?" Dopo aver visto l'arma, gli sguardi di quasi tutti si accesero, specialmente quello del capo del Sect. I suoi occhi si riempirono subito di avidità.


Non sarebbe stato inappropriato dire che un Armamento Reale era un tesoro leggendario. Pochissimi avevano visto la potenza di quest'arma. Almeno, tra le persone qui oggi, nessuno l'aveva mai potuta osservare prima d'ora.


"Questo moccioso ha un'arma del genere? Non possiamo essere imprudenti. Formazione!"


Sentendo il potere dell'Armamento Reale, i sei supremi Anziani che stavano sottovalutando Chu Feng aggrottarono le sopracciglia. Non osarono più mostrare la minima imprudenza.


Cambiando la direzione della spada di pietra, si formarono degli strati di rune che cercarono di imprigionare Chu Feng.


Il potere del giovane fu respinto all'indietro di un po'.


"Nonostante siano vecchi decrepiti, la loro forza non può essere trascurata, specialmente la loro formazione. Mentre trattengono il mio potere, aumentano il proprio. Sembra che li debba prendere sul serio."


In quel momento perfino Chu Feng si accigliò lievemente. Non pensava che i sei vecchi del Sect della Spada di Pietra sarebbero stati così eccezionali.


Bisognava sapere che Chu Feng, con un Armamento Reale, poteva sconfiggere facilmente Martial Lord di sesto livello. Poteva perfino affrontare un coltivatore di settimo livello.


Eppure ora, nella cosiddetta formazione della Spada di Pietra, i sei vecchi non erano affatto semplici come sembrava. Chu Feng non poteva mostrare la minima imprudenza.


"Moccioso, muori!"


*whoosh whoosh whoosh*


I sei Anziani divennero più sicuri una volta creata la formazione. Brandendo le loro armi, iniziarono ad attaccare con ferocia Chu Feng, in perfetta coordinazione e usando abilmente delle tecniche.


"Temo che non avrete l'occasione di uccidermi in questa vita."


Anche se sapeva che non erano persone da sottovalutare, Chu Feng non li temeva minimamente. Con il potere che possedeva, i sei vecchi al massimo gli avrebbero dato qualche problema. Tuttavia era impossibile per loro sconfiggere Chu Feng. Non avrebbero dovuto nemmeno pensare di poterlo uccidere.


*whoosh whoosh whoosh*


*bang bang bang*


Chu Feng iniziò a lottare contro i sei Anziani. L'Armamento Reale e le sei spade di pietra si scontrarono incessantemente l'una con l'altra e, ogni volta che succedeva, sarebbero sprizzate delle scintille insieme alle violenti onde d'urto. Di fronte a questa scena, gli osservatori rimasero tutti esterrefatti. Sospirarono con ammirazione mentre le loro espressioni nervose mostrarono un po' di stupore.


"Questo Chu Feng è davvero all'altezza delle dicerie! È davvero potente. Con la coltivazione di un Martial Lord di terzo livello, sta combattendo contro Martial Lord di sesto livello! Se non l'avessi visto personalmente, non ci avrei creduto!"


"Ahah, ho sentito che questo Chu Feng possiede una forza combattiva sconvolgente e, non solo, possiede delle leggendarie Tecniche Segrete! Ha anche fatto un contratto con uno spirito del Mondo Asura e ora, con l'Armamento Reale, presto sarà invincibile a questo mondo!"


"Si dice che perfino i Martial Lord di settimo livello non possano rivaleggiare con lui! Da ciò che vedo, nemmeno questi sei mostri del Sect della Spada di Pietra non possono affrontare Chu Feng."


"Ah, non sottovalutate questi sei Anziani del Sect della Spada di Pietra. Quando sono entrati in isolamento in passato, erano i migliori esperti delle nostre Pianure dell'Inverno!


"Non solo erano tutti potenti, la formazione che hanno creato in coordinazione è assolutamente inarrestabile. Si dice che perfino dei Martial Lord di settimo livello siano stati uccisi dalla loro formazione! Quindi l'esito dello scontro è ancora incerto!"


Vedendo il campo di battaglia pieno di fendenti, immagini residue e onde d'urto distruttive, gli osservatori sospirarono di nuovo di fronte a questo conflitto incredibile tra Chu Feng e i sei Anziani del Sect della Spada di Pietra. La folla si riempì di discussioni, ma era innegabile che fosse stata sconvolta dalla forza di Chu Feng.


"Il potere di questo moccioso è davvero impressionante, degno del titolo di genio, ma da ciò che vedo non può ancora sconfiggere Martial Lord di settimo livello.


"Non va bene. Devo sconfiggere velocemente questo vecchio Jiu Zhi. Solo dopo averlo sconfitto potrò occuparmi di Chu Feng. Finché mi unirò a quei sei, questo Chu Feng morirà sicuramente."


"Se potrò uccidere questo Chu Feng e prendere l'Armamento Reale, renderò un grande merito. Diventeremo persone che hanno ottenuto un grande merito per l'Arcipelago Immortale della Condanna."


In quell'istante, anche se il capo del Sect della Spada di Pietra stava combattendo con il Vecchio Jiu Zhi, stava puntando gli occhi verso lo scontro di Chu Feng.


Dopodiché mostrò un freddo sorriso. Poi mosse il palmo e, non una, non due, tre Medicine Proibite apparirono nella sua mano. Le prese tutte allo stesso tempo e dopo rise fragorosamente: "Fatti uccidere!"


*boom* Dopo aver consumato i medicinali, il capo del Sect della Spada di Pietra diventò molto più potente. Ogni volta che muoveva la spada, avrebbe creato dei fendenti altamente distruttivi.


"Dannazione! Questo spregevole bastardo sta usando le Medicine Proibite che l'ho aiutato a procurarsi!"


L'espressione del Vecchio Jiu Zhi cambiò espressione. All'inizio, quando stava combattendo contro il suo nemico, erano abbastanza in pari. Tuttavia ora la situazione stava cambiando drasticamente, in un mero istante entrò in svantaggio.


Aspetto più importante, riconobbe che la Medicina Proibita che aveva assunto il nemico. L'avevano sottratta da molti avversari in passato e lui stesso lo aveva aiutato a prenderle.


Inoltre, a causa del suo cameratismo, il Vecchio Jiu Zhi non ne aveva preso nemmeno una e le aveva date tutte al capo del Sect. Eppure ora le stava usando per ucciderlo. Come poteva non infuriarsi?


"Ahah, non sopravvalutarti. Non ho usato queste tre per te, ma per quel Chu Feng. Ora morirete tutti! Ahahah..."


Il capo del Sect della Spada di Pietra rise sinistramente quando sentì il mormorio del vecchio Jiu Zhi, era una risata di derisione.


Il vecchio Jiu Zhi capì quali erano le sue intenzioni. Gridò frettolosamente: "Chu Feng, scappa! Non badare a noi! Sei un raro genio e la futura speranza del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte! Non sacrificare il tuo futuro per le nostre sporche vite! Ignoraci e scappa!"


Sentendo queste grida, Chu Feng notò lo strano potere emanato dal capo del Sect della Spada di Pietra. Era l'effetto ottenuto usando una Medicina Proibita estremamente potente.
                                


                                



