---
title: Capitolo 870 – Tornare nel Picco Nebbioso
pubDate: 2024-06-27T20:13:16.440Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Disaster66!</strong>
166 capitoli in coda (6 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Lord Chu Feng, abbia pietà! Lord Chu Feng, abbia pietà!"


All'improvviso una persona in cima al palazzo si inginocchiò e iniziò a prostrarsi verso Chu Feng, implorando perdono.


Il giovane aveva già mostrato il suo potere. Perfino Lord Yan dell'Arcipelago non era riuscito ad opporsi, quindi naturalmente era impossibile per loro sconfiggerlo.


"Lord Chu Feng, abbia pietà! Non ci siamo uniti ancora all'Arcipelago Immortale della Condanna! Siamo stati costretti a venire qui! Lord Chu Feng, chiedo un giudizio giusto! Non oseremmo renderci impudentemente nemici del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte!"


Molti altri iniziarono ad inginocchiarsi. A parte il monaco Pingjing, che aveva risposto al capo del Sect della Spada di Pietra, tutti gli altri si genuflessero.


"ABBIA PIETÀ..."


Le persone più famose delle Pianure dell'Inverno stavano implorando perdono. Sia i membri del Sect della Spada di Pietra che i membri delle altre organizzazioni stavano chiedendo pietà.


Vedendo la folla terrorizzata, Chu Feng sorrise lievemente, poi disse: "So che siete stati costretti a venire qui, quindi non vi farò nulla. Ricordate bene però. Se qualcuno oserà diventare nemico del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte o unirsi all'Arcipelago Immortale della Condanna, finirete così."


All'improvviso il suo sguardo mostrò una luce feroce. Un potere speciale emerse dal suo palmo e, come una fiamma, avvolse le Coscienze di Shi Jingtian e di Lord Yan, iniziando a bruciarle e a raffinarle.


"AHHH!"


"Chu Feng, bastardo! Ti maledico! Ti perseguiterò anche dopo la morte!"


"AHH!"


Bruciati da queste fiamme speciali, Lord Yan e Shi Jingtian sentirono un dolore interminabile. Anche se avevano perso i loro corpi, erano comunque ancora in grado di sentire il dolore delle loro Coscienze che venivano raffinate.


La folla rimase a guardare spaventata. Il processo finì solo quando scomparirono completamente da questo mondo.


Dopo aver raffinato le loro Coscienze, Chu Feng mosse la manica. Un'onda d'urto invisibile si diffuse e avvolse l'intero Sect della Spada di Pietra.


Ben presto, risuonarono diverse grida di terrore. Allo stesso tempo diverse persone volarono verso Chu Feng dimenandosi a mezz'aria.


Tuttavia, prima di raggiungerlo, si ridussero in pozze di sangue con delle esplosioni soffocate, sembravano dei fuochi artificiali.


"Queste sono le persone che hanno seguito quel vecchio bastardo di Shi Jingtian e hanno ucciso membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Meritano di morire."


"Ma il resto di voi... è innocente. Così vi risparmierò tutti. Tuttavia vi consiglio di fare ciò che è meglio per voi."


Dopo aver detto questo, Chu Feng divenne una scia di luce e volò verso la Formazione di Teletrasporto.


"La ringraziamo Lord Chu Feng per la sua pietà, la ringraziamo!"


La gente nel Sect della Spada di Pietra non osò alzarsi nemmeno dopo che il giovane se n'era andato. Continuarono a prostrarsi mentre esprimevano la loro gratitudine. Era evidente che fossero stati davvero spaventati da Chu Feng.


Solo dopo un po', dopo aver confermato che Chu Feng se n'era andato, osarono volare verso l'alto come un gruppo di uccelli spaventati.


Stavano tutti scappando più velocemente che potevano. Volevano andarsene via da questa zona di disastro.


Dopo aver finito, Chu Feng si diresse immediatamente verso il Picco Nebbioso attraverso la formazione.


Mentre viaggiava, Ovetto aveva chiesto a Chu Feng perché non aveva ucciso tutti come avvertimento.


Chu Feng rispose che il capo del Sect della Spada di Pietra e Lord Yan meritavano di essere uccisi, ma alcuni non potevano essere uccisi.


Ora era un membro del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Le sue azioni non rappresentavano solo sé stesso, ma l'intero Sect.


Quindi, anche se si erano radunati davvero nella piazza del Sect della Spada di Pietra e tecnicamente parlando avessero qualche rapporto con l'Arcipelago Immortale della Condanna, dovevano ancora unirsi al Sect. Quindi, potevano essere uccisi come no.


Invece che iniziare un massacro e spaventare il mondo, perché non tracciare una linea distinta tra ostilità e favore? Questo avrebbe fatto capire alla gente che il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte non era folle, né avrebbe ucciso gli innocenti.


Così poteva evitare di suscitare la furia della gente e avrebbe potuto, fino ad un certo punto, impedire che altre persone si unissero all'Arcipelago.


Inoltre Chu Feng aveva previsto che gli altri membri del Sect della Spada di Pietra avrebbero lasciato l'organizzazione. Non solo se ne sarebbero andati, probabilmente non avrebbero osato continuare a vivere nelle Pianure dell'Inverno e si sarebbero dispersi in varie aree della Regione del Mare Orientale.


E per questo avrebbero diffuso notizia degli eventi di oggi in vari luoghi. Avrebbero fatto capire alle persone che desideravano unirsi all'Arcipelago quali sarebbero state le conseguenze.


Avrebbe anche fatto capire alla gente che il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte non era così feroce come immaginava. In realtà era solo un Sect che sapeva distinguere bene i favori dalle ostilità. Trattavano solo i loro nemici con ferocia.


Dopo essersi affrettato un po', Chu Feng alla fine tornò nel Picco Nebbioso. Dopo averlo fatto, scoprì che anche Chun Wu era tornata.


Lo sapeva perché al momento era all'entrata del Picco Nebbioso.


Chun Wu non era la sola lì. C'erano anche Zi Ling, Su Rou e Su Mei. Le quattro stavano discutendo allegramente.


Per quanto riguardava il motivo della loro presenza, era piuttosto semplice. Chiaramente, stavano aspettando Chu Feng perché rivelarono tutte espressioni gioiose dopo aver notato il suo arrivo. Si avvicinarono e gli diedero il benvenuto.


"Chu Feng, finalmente sei tornato!"


Quando lo videro, divennero molto contente, specialmente Zi Ling e le due sorelle. Non mostrarono solo felicità, ma anche pace. Era evidente che si fossero preoccupate molto per Chu Feng.


"Junior Chu Feng, la tua coltivazione! Sei davvero..." D'altra parte, Chun Wu notò il cambiamento della sua coltivazione. Era salito di due livelli consecutivi e l'aveva raggiunta.


"Wow, Chu Feng, sei avanzato di nuovo di livello?" Dopo aver sentito le parole di Chun Wu, anche Zi Ling e le altre lo notarono. Ora era diventato un Martial Lord di quinto livello.


"Eheh, ho ottenuto proprio un guadagno inaspettato nella Chiesa del Fuoco Celeste." Chu Feng annuì con un lieve sorriso.


"Ah, questa è davvero una buona notizia! Tuttavia, dopo che Senior Zhang e il fratello Wushang, che hanno aspettato impazientemente il vostro ritorno, lo sapranno, mi chiedo se non si scoraggeranno un po'." Disse con un sorrisetto Su Mei.


"Cosa intendi piccola Mei?" Chu Feng era indeciso.


"Eheh, dopo che te ne sei andato, senior Zhang e il fratello Wushang sono andati in isolamento ad allenarsi. Volevano raggiungere il tuo livello e, ora, sei già avanzato. Sono entrambi al nono livello dell'Heaven realm."


"Ma a quanto pare il loro desiderio non verrà esaudito perché il nostro Chu Feng non ha smesso di migliorare e invece è migliorato ancora più velocemente!" Disse ridacchiando Su Mei.


"Eh... questo..." Chu Feng mostrò un po' di vergogna.
                                


                                



