---
title: Capitolo 89 - Ora è il tuo Turno
pubDate: 2024-05-26T07:13:16.344Z
tags:
    - mga
---


La voce di Chu Feng era tonante. Ogni parola si imprimeva a fondo nell'animo delle persone. Quasi tutti quelli che avevano sentito quella frase, non poterono non rabbrividire.
Perfino la famiglia Chu non faceva eccezione.


Il giovane di fronte a loro era troppo terrificante. Era ricoperto di sangue e il suo intento omicida soffocante non lo faceva sembrare un giovane uomo. Lo consideravano più un demone, un demone che uccideva senza battere ciglio.


"Chi sei?" Gridò per primo il maestro della Famiglia Xu. Era ciò che volevano tutti sapere urgentemente.


Nonostante dai suoi vestiti e dalla sua bandiera si potesse capire che Chu Feng era un discepolo principale della Scuola del Drago Azzurro, al momento era ricoperto di sangue, perfino il suo volto era difficile da distinguere.


Le persone non sapevano chi fosse, in quel momento si era definito un membro della famiglia Chu e gli altri non sapevano come comportarsi.


Non sapevano che la famiglia Chu avesse un giovane come lui. Perfino la stessa famiglia Chu non sapeva di avere un discepolo principale.


"Famiglia Chu, Chu Feng!" Disse freddamente Chu Feng.


"Cosa? Chu Feng?"


"È Feng'er?!!"


Quando sentirono quelle parole scoppiò un gran trambusto.


Il nome Chu Feng era conosciuto nel raggio di cento miglia, tutti sapevano chi era.


Ma pensavano che fosse un quindicenne al sesto livello dello Spirit realm. Come aveva fatto a diventare discepolo principale? Come aveva ucciso così facilmente degli esperti all'ottavo livello?


Nonostante non osassero crederlo, dopo un'osservazione più attenta, scoprirono con stupore che, sia la sua costituzione che il suo profilo erano estremamente simili a quelli di Chu Feng.


Inoltre Chu Feng era davvero un discepolo della Scuola del Drago Azzurro e nella famiglia Chu era lui ad avere più probabilità di diventare un discepolo principale.


"Così è lui il piccolo demone che ha rotto le ossa del tronco di mio nipote Xu Tianyi?" Chiese con ferocia il maestro della famiglia Xu.


"Le sue capacità erano inferiori. Spezzargli le ossa del tronco è stato un segno di benevolenza." Disse con disapprovazione Chu Feng.


"Tu!!!" Il maestro della famiglia Xu si infuriò. Mentre parlava stava per attaccare.


Ma prima di farlo, fu fermato dai maestri della famiglia Wang e Ma, che dissero con un tono molto serio: "Non hai visto cos'ha tra le mani? È la Bandiera del Drago Azzurro!!"


"E allora? Questa persona ha ferito mio nipote. Non può alzarsi dal letto e, fino ad oggi, non può camminare. In futuro forse non potrà nemmeno coltivare. Oggi lo devo uccidere." Ruggì con rabbia il maestro della famiglia Xu.


"Sei impazzito? La Bandiera del Drago Azzurro è il simbolo della Scuola del Drago Azzurro! Avere la bandiera significa avere la protezione della Scuola del Drago Azzurro! Se osi anche solo toccare Chu Feng, non solo te, perfino le nostre famiglie incontreranno un disastro."


I due maestri erano terrorizzati. Non temevano la famiglia Chu, ma la Scuola del Drago Azzurro. Nonostante fosse solo una scuola di seconda classe nella Provincia Azzurra, per loro era comunque un enorme mostro.


La Scuola del Drago Azzurro non aveva nemmeno bisogno di inviare un enorme esercito. Mandando un po' di anziani della corte interna avrebbero sterminato le loro famiglie. Non osavano provocarli, né offenderli.


"Voi due siete quelli pazzi. Abbiamo una via d'uscita? Non vedete cos'è successo alla famiglia Chu a causa nostra?"


"Al momento non abbiamo modo di ritirarci. Se uccidiamo Chu Feng, offenderemo la Scuola del Drago Azzurro. Se non lo uccidiamo, allora non ci lascerà comunque andare."


"Tuttavia, se lo ammazzassimo ora, la Scuola del Drago Azzurro non ne riceverebbe subito la notizia. Possiamo ancora fare i bagagli e andarcene. Se non lo uccidiamo, la Scuola del Drago Azzurro manderà in fretta delle persone e ci distruggerà completamente." Disse con serietà il maestro della famiglia Xu.


Sentendo quelle parole gli altri due rimasero interdetti, ma poi si resero conto che il capo della famiglia Xu aveva ragione. Oggi avevano già messo alle strette la famiglia Chu, come poteva perdonarli ora che aveva il sostegno della Scuola del Drago Azzurro?


Erano già sulla via di non ritorno. Se l'avessero ucciso alla fine avrebbero avuto qualche speranza, ma se si fossero fermati, sarebbero stati spacciati.


"Feng'er, scappa! Lasciaci qui!" Gridò Chu Yuan sentendo che la situazione non stava andando per il verso giusto.


Sentendo queste parole, i tre maestri cercarono di impedire la fuga di Chu Feng ed emisero perfino le loro aure all'Origin realm, pronti ad attaccarlo.


*tap*


Ma in quel momento, non solo Chu Feng non arretrò, fece un passo avanti. Sorrise con sicurezza mentre diceva: "L'ho già detto. Chiunque invaderà il territorio della mia famiglia Chu, morirà."


*whoosh* Prima ancora di finire di parlare, si alzò una raffica di vento e Chu Feng scomparve.


"Ahh!"


Quasi allo stesso tempo, risuonarono molte urla nel cortile.
Molti membri della famiglia Xu erano stati decapitati.


*whoosh* Ma non appena lo scoprirono, Chu Feng scomparve di nuovo. Dopo questo ci furono altre diverse morti tra i membri della famiglia Ma.


"Bastardo. Uniamo le forze e uccidiamolo."


In quel momento il maestro della famiglia Xu ruggì e si precipitò verso Chu Feng. Subito dopo anche gli altri due lo seguirono.


Chu Yuanba, Chu Yuan e gli altri erano incredibilmente nervosi. Si asciugarono il sudore freddo perché non credevano che Chu Feng, che era solo al settimo livello dello Spirit realm, potesse sfuggire a tre esperti all'Origin realm.


Nonostante ci fosse solo una parola diversa tra Spirit e Origin realm, il divario tra le due era vasto come la distanza tra cielo e terra, era impossibile da superare, era impossibile metterli sullo stesso piano.


*whoosh whoosh whoosh*


Tuttavia inaspettatamente, i tre maestri che erano incredibilmente veloci e anche più potenti, non potevano raggiungere il ragazzo. Ogni volta erano un passo più lenti.


Potevano solo rimanere a guardare mentre i membri della loro famiglia venivano uccisi da Chu Feng, uno dopo l'altro. Non potevano fare nulla perché il ragazzo era troppo rapido.


Dopo poco tempo, nell'intero cortile a parte la famiglia Chu rimasero solo tre persone, i capi della famiglia Xu, Wang e Ma.


"Bastardo, taglierò il tuo cadavere in diecimila pezzi." Guardando i corpi a terra, costretti ad osservare le morti dei loro familiari uno alla volta, i tre maestri erano infuriati.


*tap* Ma proprio in quel momento Chu Feng si fermò e andò davanti a Chu Yuanba e Chu Yuan. Gettò il suo sguardo gelido sui tre e disse freddamente,


"Ora è il vostro turno!"





