---
title: Capitolo 910 – Armamento Reale Seta Bianca
pubDate: 2024-06-29T12:13:16.443Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
136 capitoli in coda (136 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Le grida degli uccelli somigliavano all'ouverture della morte. Solo questi suoni facevano rabbrividire.


Gli uccelli sfrecciarono per l'esercito, trapassando i petti degli uomini. Non portarono via con loro solo zampilli di sangue, ma anche le loro vite.


"Dannazione! Questo Tabù Marziale è troppo potente. Non possiamo fermarlo. Antenato, cosa dovremmo fare?" Murong Niekong aggrottò le sopracciglia. Nonostante fosse un Martial King di quinto livello, non aveva possibilità contro la signora Piaomiao.


In realtà, figuriamoci lui, perfino Murong Mingtian poteva solo fermare una grande parte degli uccelli, ma non tutti. Per questo l'intero esercito era stato sommerso dal caos.


"Quando si catturano i banditi, bisogna prima prendere il oro capo. Sei il maestro di un Sect e non capisci nemmeno una logica così elementare." Disse all'improvviso Jiang Qisha.


In quel momento stava tenendo l'antico libro tra le braccia, quello che aveva aperto le enormi porte. Aveva messo da parte la formazione e stava guardando Murong Mingtian e gli altri con un sorriso.


"Jiang Qisha, la sta facendo scappare intenzionalmente, vero?" Le palpebre di Murong Mingtian fremettero e il suo sguardo mostrò un po' di sospetto.


La sua Formazione dei Soldati Talismanici poteva perfino schivare le spade immortali e quindi attaccare la formazione difensiva. Anche se non avesse potuto fermare gli attacchi della signora Piaomiao, non sarebbe stato trapassato così velocemente. Così Murong Mingtian divenne certo che JIang Qisha avesse lasciato andare intenzionalmente la signora Piaomiao.


"Sono solo responsabile del rompere questa formazione. Non ho mai detto che vi avrei aiutato a gestire quella nonnetta." Jiang Qisha sorrise e non negò nemmeno le sue supposizioni. Invece mise da parte con calma l'antico libro.


"Ohoh, non creda che non possiamo fare niente senza di lei." Murong Mingtian sorrise freddamente, poi balzò e iniziò a volare in direzione della signora Piaomiao.


Murong Mingtian aveva fatto la sua mossa. Lui, in quanto Martial King di sesto livello, aveva un'aura non inferiore a quella della signora Piaomiao. Girò il palmo e una lama azzurra di tre piedi apparì nella sua mano.


La spada sembrava molto normale, ma quando apparì l'atmosfera iniziò a cambiare. L'aura di un signore discese dal cielo e perfino la forza combattiva di Murong Mingtian aumentò di diverse volte, era un Armamento Reale.


"Tecnica della Spada Illusoria!"


*boom*


Murong Mingtian iniziò immediatamente ad attaccare. Mentre puntava la spada verso la signora Piaomiao, sfrecciò una luce bianca. Era diventata una lama estremamente enorme e potente che puntò verso la signora Piaomiao.


Nonostante fossero entrambi Tabù Mortali, chiaramente quella di Murong Mingtian era ancora più potente di quella della signora Piaomiao.


Prima di tutto era concentrato su un solo punto e poi il potere del suo Armamento Reala era fuso con il suo Tabù Marziale.


Gli Armamenti Reali erano sempre stati creati per i Martial King. Potevano sfoderare il loro vero potere distruttivo solo nelle loro mani. Tipicamente parlando, quando un Martial King aveva un Armamento Reale, avrebbe potuto seminare devastazione in una regione. La tecnica marziale stessa non importava molto in confronto al potere dell'Armamento Reale.


Tuttavia, dopo aver tirato fuori la sua arma, Murong Mingtian aveva anche usato un Tabù Mortale. Naturalmente aveva scatenato una forza devastante e superava di gran lunga la tecnica della signora Piaomiao.


"Murong Mingtian, sei stato sleale nei confronti della tua maestra, hai ucciso i tuoi antenati, tradito il posto che ti ha cresciuto e oggi osi perfino portare un esercito per attaccare il Picco Nebbioso! Hai fatto ogni possibile azione peccaminosa e malevola. Oggi vendicherò i miei Senior e Junior e ti ucciderò."


La signora Piaomiao non si spaventò minimamente. Mosse le mani e seta bianca sfrecciò dalla sua manica.


Come un pitone che si avvolgeva attorno al cielo stesso, la seta circondò il Tabù Mortale di Murong Mingtian.


Questo scioccò la folla, ma questo non era ancora niente. La seta bianca si rimpicciolì e dopo un'esplosione distrusse la tecnica della Spada Illusoria.


"Com'è possibile? La tecnica lanciata dall'antenato è di massimo livello! Questo attacco può trapassare qualsiasi cosa! Come può essere stato distrutto così facilmente?" Murong Xun era molto confuso.


"Quella non era semplice seta bianca: è un Armamento Reale. La signora Piaomiao ha nascosto intenzionalmente l'aura del suo Armamento Reale. In realtà però il suo potere è già aumentato." Spiegò Murong Niekong.


"Ma anche se è un Armamento Reale, non dovrebbe essere distrutto così facilmente dalla sua Tecnica della Spada Illusoria! Dopotutto è stata creata da lui mentre usava il potere del suo Armamento Reale!" Murong Xun lo riteneva ancora inconcepibile.


"Questo..." Anche Murong Niekong fu colto alla sprovvista. Non sapeva come spiegarlo.


"Che domanda idiota." Proprio in quel momento, il giovane Jiang Qisha delle Terra Sacra delle Arti Marziali sorrise lievemente. La sua espressione era piena di derisione


"Cosa intende?" Chiese un po' scontento Murong Xun.


"Hanno entrambi un Armamento Reale, ma è capace di distruggere l'attacco del tuo antenato. Non sai cosa significa?"


"Significa che la forza della nonnetta è superiore a quella del tuo antenato! Sembra che stavolta sia in difficoltà perché è semplicemente inferiore a lei." Disse Jiang Qisha.


"Assurdità! Il mio antenato ha coltivato per quasi mille anni. È formidabile e anche un Martial King di settimo livello potrebbe non sconfiggerlo! Come può non sconfiggere la signora Piaomiao?!" Murong Xun si infuriò. Non poteva accettare che gli altri insultassero l'antenato in questo modo.


"Non puoi parlarmi con quel tono. Il tuo antenato non te l'ha detto?" In quel momento, nonostante l'espressione di Jiang Qisha fosse rimasta impassibile, dal suo sguardo trapelò un po' di intento omicida.


*ta ta ta* Murong Xun impallidì. Fece diversi passi indietro e quasi rischiò di inciampare e cadere dal cielo.


"Xun'er, non essere scortese." Murong Niekong sorresse velocemente Murong Xun e poi finse di rimproverarlo con sincerità: "Scusati subito con Lord Jiang Qisha."


La folla fu sorpresa da questa azione. Erano confusi di come il grande maestro dell'Arcipelago Immortale della Condanna, un Martial King di quinto livello, temeva così Jiang Qisha.


Murong Xun, che prima era furioso, si irrigidì. Dopo aver ripreso l'equilibrio, porse i suoi rispetti e si inchinò dicendo con tono umile: "Sono stato irrispettoso, le chiedo perdono mio signore."


Non osò rifiutare di scusarsi perché lo sguardo di Jiang Qisha era pieno di terrificante intento omicida.


Era semplicemente l'esistenza più terrificante che avesse incontrato finora. Perfino Murong Xun, che era arrogante e selvaggio, non osò darsi arie. Anche se Jiang Qisha era più giovane di lui, Murong Xun non aveva altra scelta che ammettere che quest'uomo che proveniva dalla Terra Sacra delle Arti Marziali era davvero troppo spaventoso.
                                


                                

