---
title: Capitolo 969 – Un Disastro Naturale
pubDate: 2024-07-01T23:13:16.451Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
91 capitoli in coda (88 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"ANTENATO!" I membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna si illividirono. Rimasero completamente sbigottiti, incapaci di riprendersi finché in un breve momento dopo iniziarono ad urlare in modo straziante.


Murong Mingtian era troppo importante per loro, era come un dio, la persona che li aveva guidati e che governava il mondo.


Eppure ora il loro dio era stato ucciso. Come potevano accettare un risultato del genere? Come un credente che aveva perso la sua fede, erano smarriti.


"Vendicheremo l'Antenato..."


Colto da un dolore devastante, l'Arcipelago Immortale della Condanna provò rabbia e angoscia. Iniziarono a precipitarsi sul Sect della Distruzione dei Demoni della Notte senza badare alla loro incolumità. I soldati cominciarono a sacrificarsi e cercarono a tutti i costi di uccidere i loro nemici.


Tuttavia, anche il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte diventò più potente grazie al miglioramento del morale. Non era spaventato dalla follia suicida del nemico, invece iniziò a fare altri massacri.


In una situazione del genere, era molto difficile per l'Arcipelago e i tre grandi Clan Mostruosi resistere.


"Questa sensazione... che sia...?"


Tuttavia, dopo che Murong Mingtian esplose, un lieve potere si riversò nel corpo di Chu Feng. Il giovane si accigliò e si insospettì.


*roaar* Durante il momento di distrazione di Chu Feng, Jiang Qisha aveva colto l'occasione per lanciare il suo Tabù Mortale. Voleva superare la Tecnica del Massacro della Tigre Bianca e scagliare un attacco a sorpresa.


*boom* Tuttavia aveva sottovalutato molto la Tecnica Segreta. Anche se Chu Feng non si stava concentrando completamente su di essa, la Tigre Bianca aveva una sua volontà. Ruppe di nuovo il Tabù Mortale di Jiang Qisha.


*roaar* La tigre bianca ruggì e balzò sul nemico.


*whoosh* Jiang Qisha iniziò ad arretrare velocemente. Non scelse di continuare ad infierire, ma di scappare.


Ma la tigre bianca continuò ad inseguirlo tenacemente ed era molto rapida. Anche se Jiang Qisha aveva usato una tecnica marziale, la distanza tra i due continuò a diminuire gradualmente.


"Sta succedendo davvero? Il genio che proviene dalla Terra Sacra delle Arti Marziali che ha sconfitto perfino un Corpo Divino, è costretto a fuggire a causa di Chu Feng?" Gli osservatori stavano esclamando in continuazione di fronte ad una scena del genere.


Se uccidere Murong Mingtian aveva fatto riconoscere loro la forza di Chu Feng, la fuga di Jiang Qisha li aveva convinti pienamente dei pregi della Tecnica Segreta; d'altronde tutti sapevano che il giovane era molto più potente di Murong Mingtian.


Così, anche se Chu Feng avesse messo in difficoltà dall'avversario, molti erano ancora speranzosi. Pensavano che Jiang Qisha fosse imprevedibile e quindi non era scontato che venisse sconfitto.


Ma queste speranze iniziarono a spegnersi. Non pareva che avesse un asso nella manica per affrontare Chu Feng.


"Umpf." Proprio quando molti pensarono che Jiang Qisha sarebbe stato sconfitto, il giovane sbuffò freddamente e il suo sguardo rivelò un bagliore risoluto.


Poi mosse la mano e diverse Pillole Talismaniche apparirono nella sua mano. Aprì la bocca e le inghiottì tutte.


*hmm*


Dopo averle consumate, Jiang Qisha ebbe la stessa reazione di Murong Mingtian: apparirono delle rune e dei segni sulla sua pelle e la sua aura aumentò.


*bang* Jiang Wisha si girò all'improvviso e diede un pugno alla Tecnica del Massacro della Tigre Bianca.


*boom* Questo colpo non era da sottovalutare. Conteneva semplicemente il potere di distruggere la terra e quell'attacco da solo fece esplodere la Tecnica Segreta.


"Così potente..."


"Come previsto da un genio della Terra Sacra delle Arti Marziali. Sembra che questa sia la sua vera forza."


"Troppo terrificante. Come può sfoderare le sue vere abilità? Sembra che Chu Feng sarà in difficoltà!"


Molti sussultarono quando videro la Tecnica del Massacro della Tigre Bianca dissiparsi a mezz'aria. Allo stesso tempo molti che desideravano che Chu Feng morisse mostrarono un sorriso.


"Cielo! Jiang Qisha è così terrificante! Come potrà fermarlo?" Le persone che volevano che erano preoccupate per Chu Feng non poterono che inquietarsi.


Indipendentemente dal potere rimasto nella Tecnica Segreta, era comunque un'abilità potente che poteva distruggere Tabù Mortali.


Eppure in quel momento Jiang Qisha l'aveva infranta con i suoi pugni. Questo dimostrava quanto fosse potente. Se non altro, era ad un livello completamente diverso.


"Chu Feng, il numero di persone che possono ridurmi in queste condizioni sono molto rare perfino nel Sect della Terra Maledetta."


"Lo ammetto, ti ho sottovalutato. Ho sottovalutato la forza che poteva provenire da un zoticone come te. Tuttavia è il momento di finirla. Ti farò vedere cos'è un vero genio! Ti farò vedere cos'è una vera tecnica!" Jiang Qisha sogghignò quando guardò Chu Feng, poi la sua espressione cambiò mentre gridava:


"MUORI!"


Diede un colpo di pugno, di palmo e di gamba allo stesso tempo. Quattro ondate di potere Martial si precipitarono verso l'avversario.


La forza di queste scie era davvero intensa. Era completamente diversa dalle normali tecniche segrete; era ancora più formidabile del Tabù Mortale che Jiang Qisha aveva usato prima.


Ora stava usando quattro Tabù Mortali diversi allo stesso tempo.


*boom*


Poi si fusero a mezz'aria e diventarono un corpo di energia che avvolse il cielo.


Il corpo di energia viaggiò per l'aria. Sembrava un'onda enorme o una massa terrificante di nuvole nere. Non solo aveva quattro colori differenti, ma era cosparsa di fulmini. Sembrava un'apocalisse.


"Oh cielo! Jiang Qisha ha lanciato una tecnica così terrificante! È ancora una tecnica marziale? È ancora la tecnica di un umano? Sembra più l'opera di una divinità!"


Mentre guardavano l'energia permeare il cielo e precipitarsi su Chu Feng, tutti rimasero sbalorditi. Che volessero o no che Chu Feng morisse, gli spettatori attorno erano rimasti sbigottiti. Questa era sicuramente la tecnica più potente che avessero mai visto finora. Era semplicemente un disastro naturale!
                                


                                



