---
title: Capitolo 980 – Cala il Sipario
pubDate: 2024-07-02T10:13:16.452Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
83 capitoli in coda (80 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Chu Feng, hai davvero intenzione di usare il Fendente del Firmamento? Vuoi autodistruggerti?" Disse all'improvviso Ovetto, che era rimasta in silenzio.


Lo aveva visto crescere e sapeva di ogni sua esperienza. Non c'era nessuno che lo conosceva meglio di lei.


Sapeva bene che la tecnica più forte di Chu Feng era il Fendente del Firmamento; tuttavia era un'arma a doppio taglio. Nonostante gli fornisse del potere, esauriva la sua forza e danneggiava il suo corpo..


Prima, nonostante in superficie Chu Feng non mostrasse difficoltà, nel suo corpo erano nati vari problemi. Ora stava solo sopportando.


Se avesse usato di nuovo il Fendente del Firmamento, allora i danni si sarebbero aggravati e forse sarebbero diventati perfino permanenti. Questo non avrebbe influenzato solo il suo corpo, ma perfino le sue capacità di coltivare in futuro.


"Ovetto, so che sei preoccupata per me, ma se non potrò sopravvivere entro domani, a che serve parlare del domani?"


"Avanti, dammi una mano. Finiamo questa battaglia insieme e uccidiamo quel bastardo di Murong Mingtian." Disse Chu Feng.


"Ahh, non c'è davvero altro modo?" Chiese Ovetto.


Sapeva che Chu Feng sarebbe rimasto di nuovo ferito se avesse usato quel Tabù Terrestre. Huangfu Haoyue era molto più potente di Jiang Qisha. Non sarebbe stato sconfitto solo dal quinto fendente; forse avrebbe dovuto usarli tutti e nove.


L'aura di ogni singola mossa era completamente diversa. La nona era la più formidabile, ma allo stesso tempo richiedeva maggior potere. Così Chu Feng avrebbe dovuto pagare un enorme prezzo per vincere.


"Posso solo rischiare, se non lo facessi come potrei vincere? Non posso permettermi di perdere, posso solo usare tutte le mie forze." Disse Chu Feng.


"Vabbè. Dato che hai deciso, allora sopportiamo questo peso insieme." All'improvviso Ovetto sorrise dolcemente e chiuse gli occhi.


"Ovetto, tu..."


In quell'istante, l'espressione di Chu Feng cambiò. Poteva sentire un potere incredibile percorrere il suo corpo, era la forza di uno spirito del Mondo Asura.


In realtà, Chu Feng voleva prendere in prestito la sua energia per potenziarsi. Così il Fendente del Firmamento avrebbe danneggiato meno il suo corpo.


Ma ora era scioccato perché anche la sua forza combattiva stava aumentando. Ancora una volta, lo spirito aveva infranto un tabù e stava aiutando Chu Feng esaurendo la sua forza vitale.


Chu Feng non approvava la sua decisione, ma da questa battaglia non dipendevano solo le loro vite, ma anche quelle di tutti i suoi cari; così non obiettò. Permise ad Ovetto di usare questa sorta di metodo per aiutarlo.


*hmm* All'improvviso il potere di Ovetto divampò dal corpo di Chu Feng. Le fiamme nere divennero un paio di ali. Quando si spiegarono, tutti sentirono l'aumento di potere del giovane.


"Maledetto, che diavolo stai a guardare? Perché non stai uccidendo quel moccioso?" Ruggì di nuovo Murong Mingtian quando lo vide.


*boom rumble rumble rumble* Huangfu Haoyue attaccò senza esitare. Incanalando il suo potere, la terrificante Formazione del Serpente di Fuoco cercò di schiacciare Chu Feng.


Ogni cosa nei confini del Picco Nebbioso iniziò a tremare violentemente. Quasi tutto fu bruciato dal mare di fiamme.


"Me**a, scappiamo..."


Tutti capirono che stavano per andare incontro ad un disastro. Avevano assistito al terrore della Formazione del Serpente, sapevano che sarebbero morti sicuramente una volta che la tecnica fosse esplosa.


In realtà, proprio in quell'istante, un decimo degli spettatori non riuscì a sopportare l'aura ardente. Stavano esplodendo e morendo; era già iniziato il massacro...


Quindi, a parte alcuni osservatori che avevano scelto di rimanere, continuando a guardare questa battaglia spaventosa senza preoccuparsi della propria incolumità, molti altri invece stavano già fuggendo.


I membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, Zi Ling e gli altri però rimasero a mezz'aria, lasciando che le onde d'urto impattassero sulla Formazione Spirit che li proteggeva. Nessuno si era ritirato nonostante il pericolo.


Erano concentrati tutti su Chu Feng. Gli avevano già affidato ogni speranza.


Se Chu Feng fosse sopravvissuto, anche loro si sarebbero potuti salvare.


"Tabù Terrestre, Fendente del Firmamento!"


"Nove Colpi Consecutivi!"


Finalmente Chu Feng fece la sua mossa. Dopo aver gridato queste parole, un'aura devastante uscì dal suo corpo e avanzò.


Questa energia avvolse ogni tutti quanti e congelò le onde d'urto a mezz'aria.


*Whoosh whoosh whoosh whoosh whoosh whoosh*


Ben presto, si manifestarono innumerevoli fendenti di energia rossa che cominciarono a colpire la Formazione del Serpente di Fuoco.


*boom rumble rumble*


Quando gli attacchi impattarono sulla formazione, risuonò un'enorme esplosione. Il loro campo visivo si tinse di rosso.


Questo caos impedì loro di vedere cosa stava accadendo. Tuttavia, le terrificanti onde d'urto che stavano seminando il panico fecero capire loro quanto era terrificante l'energia dell'esplosione.


Quando il colpo fu bloccato ed evitò di ferire la folla, molti capirono che era stato Chu Feng a proteggerli.


Così, sia quelli che stavano scappando che quelli che stavano osservando smisero di muoversi. Guardarono in basso. A parte loro, non vedevano altre persone; tuttavia i rimbombi attorno diventarono sempre tonanti.


Solo dopo molto tempo iniziarono a diminuire. Poi anche le violente onde d'urto si attenuarono. Alla fine la luce rossa che ostacolava il loro campo visivo e anche il loro Potere Spirit scomparve.


"Questo..." Tutti rimasero sbigottiti quando videro cos'era accaduto.


Ma ben presto Zi Ling, Qiu Canfeng e gli altri si riempirono di entusiasmo e gioia.


Dopo innumerevoli battaglie, si potevano sentire delle persone gioire. Non solo quelli del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, ma anche la gente che non aveva nessun rapporto con Chu Feng stavano esultando.


Finalmente era calato il sipario di questa guerra terrificante.
                                


                                



