---
title: Capitolo 1011 - Ancora una sfida per il Padiglione della Medicina!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.030Z
tags:
    - issth
---


Divisione del Dao dell'Alchimia. Padiglione della Medicina.


Non appena Meng Hao mise piede lì dentro, si trovò di nuovo nel settimo livello.


L'ultima volta, aveva passato sei livelli di fila con il massimo del punteggio possibile, raggiungendo la perfezione. Nel sesto livello, nello stupore di tutti, ad ogni suo passo fiorivano fiori di loto, cosa che fece suonare la campana del Dao.


Adesso era tornato, e dentro di sé non avvertiva solo il desiderio di guadagnare denaro, bensì anche una forte determinazione e dedizione verso l'alchimia del Dao.


"Questa volta, voglio attraversare tutti e nove i livelli!" Tutti nella Nona Montagna e Nono Mare sapevano che Meng Hao era un Eccelso del Reame Immortale, ma pochi conoscevano il livello di perfezione al quale erano giunte le sue abilità nell'alchimia del Dao, al punto che tale perfezione non poteva essere descritta che con il detto "la fiamma del calderone dell'elisir è diventata blu." 


L'ultima volta che era stato nel settimo livello, aveva innestato 75000 piante mediche e nonostante questo, la sua focalizzazione mentale non era stata sufficiente. Se avesse continuato, avrebbe potuto subire danni mentali; la concentrazione necessaria a passare di livello richiedeva una tempra mentale incredibile.


In più, a quel tempo, le abilità di Meng Hao relativamente a piante e vegetazione non avevano ancora raggiunto la perfezione. Adesso invece, le numerose varianti di piante e vegetazione del Clan Fang non avevano più segreti per lui. Tra la sua base di coltivazione attuale e quella precedente vi era una differenza abissale, come tra Cielo e Terra. Adesso Meng Hao era fiducioso di poter arrivare fino al nono livello!


Il Padiglione della Medicina era invaso dalla nebbia. Ad un certo punto, apparve il Classico delle Piante e della Vegetazione, sotto una luce incredibile. Il vento ne sfogliò le prime pagine e Meng Hao fece un gesto con le dita, facendo apparire una pianta medica. I suoi occhi brillarono come se avesse avuto un presentimento e in un battito di ciglia, iniziò a produrre nuovi innesti.


Il tempo passava.


Alla fine, iniziò a unire gli innesti tra di loro per produrre piante mediche completamente nuove.


Questa volta, Meng Hao utilizzò metà giornata per innestare 75000 piante mediche, dopodichè la nebbia ribollì, e si udì un boato.


Il boato si udì persino al di fuori del Padiglione della Medicina, dal quale era emanata una luce scintillante che si levò sopra alla Divisione del Dao dell'Alchimia. Era come se la luce stesse aspettando che Meng Hao terminasse il livello, dopodichè sarebbe sfrecciata nel cielo. Tutti gli alchimisti della Divisione del Dao dell'Alchimia osservavano con estrema attenzione.


Fang Danyun si trovava in cima alla sua montagna e si guardava attorno come in attesa di qualcosa.


Gli occhi di Meng Hao brillavano mentre continuava ad innestare, con la mano protesa in avanti.


80000, 83000, 86000... otto ore dopo, aveva innestato 90000 piante mediche!


Dal Padiglione della Medicina si propagavano continui boati. Fino a quel momento, nessuno era mai stato in grado di innestare una tale quantità di piante nel settimo livello. Meng Hao era il primo a farlo! In quel momento, il suo nome apparve sulla stele all'esterno del Padiglione della Medicina, e tutti gli altri membri del clan poterono vedere chiaramente il numero di piante mediche che aveva innestato fu chiaramente visibile a tutti gli altri membri del clan, che si emozionarono.


9000.


E non era ancora finita! Meng Hao era a malapena affaticato. La sua tempra mentale era aumentata a dismisura. I suoi occhi brillarono, alzò le mani ed iniziò ad usarle entrambe per creare contemporaneamente piante mediche differenti!


I boati riecheggiavano dal Padiglione della Medicina via via che il numero di piante innestate da Meng Hao aumentava.


93000. 96000. 99000..... E così ancora fino a...100000!


Quando innestò l'ultima pianta medica, Meng Hao si ritrovò circondato da 100000  piante che giravano vorticosamente. Rilasciarono una luce incredibile che si diffuse dal Padiglione Medico, e balzò nel cielo in un raggio luminoso.


La luce balzò in aria sopra la Divisione dell'Alchimia del Dao, facendo tremare tutto. L'intero clan Fang era scosso, e tutti i coltivatori del Pianeta Vittoria Orientale potevano vedere la luce. Persino gli alchimisti della Setta della Medicina Immortale erano scioccati.


Per quanto riguarda Fang Yanxu, nonostante si trovasse in isolamento per meditare, aprì gli occhi e guardò commosso verso la Divisone dell'Alchemia del Dao.


"Ha superato il settimo livello alla perfezione..." mormorò. "Bè, l'ottavo livello è estremamente difficile, talmente diverso da non essere vagamente paragonabile al settimo."


Nel frattempo, la campana del Dao del Clan Fang si era materializzata sopra al Palazzo degli Antenati. Il suo suono riecheggiò nella mente dei membri di tutti i Clan nelle cui vene scorreva il sangue del Clan Fang.


Il rintocco della campana del Dao indicava che Meng Hao aveva superato il settimo livello proprio come aveva superato il sesto.... alla perfezione!


In più, ci aveva messo soltanto un giorno!


Nel giro di poco si sparse la voce: Meng Hao aveva superato il settimo livello alla perfezione, innestando 100000 piante mediche. I membri del Clan Fang realizzarono all'improvviso che il loro Principe della Corona non era incredibilmente forte solo nella coltivazione, ma anche nell'Alchimia del Dao!


Meng Hao non aveva modo di sentire o vedere le reazioni nel mondo esterno. Sopra di lui, una luce attraversò vorticosamente il settimo livello, facendo apparire una scala, che portava dritto all'ottavo livello.


Meng Hao fece un respiro profondo. Con gli occhi colmi di determinazione, si avvicinò alla scala e iniziò a salire.


In quello stesso istante, tutte le luci attorno a lui sparirono, e Meng Hao si ritrovò in mezzo ad un deserto sconfinato. Il cielo era infinito, e sopra di lui giaceva un drago azzurro, immobile, come se fosse un cadavere.


Il drago era così enorme che un'occhiata non era sufficiente per vederlo per intero. A guardarlo bene, sul suo corpo si potevano notare tantissime piante mediche che sembravano crescere sul suo corpo, utilizzando la sua carne e il suo sangue come nutrimento.


Meng Hao era in piedi vicino alla coda del drago e avvertiva la terrificante forza vitale che giaceva dentro di lui. Tuttavia, tale forza era imprigionata, e sembrava stesse venendo gradualmente assorbita dalle piante mediche.


"Questo è l'ottavo livello?" pensò. Quasi allo stesso tempo, udì una voce fredda e antica che risuonò in tutto l'ottavo livello.


"Su questo Drago Azzurro crescono 1000000 piante mediche. Separane 100 000 e potrai passare il livello!"


Meng Hao guardò il Drago Azzurro con un guizzo negli occhi, che si trasformò gradualmente in un'espressione di ossessione. 


"Nel settimo livello bisogna innestare numerose piante mediche. Nell'ottavo, ti trovi davanti a numerose piante mediche innestate da destrutturare!


"Riportale allo stato originale, alle piante mediche originali. Il livello di difficoltà qui... è ben più alto che nel settimo livello!


"Tuttavia, se sarò in grado di superare questo livello alla perfezione, le mie abilità con piante e vegetazione raggiungeranno un livello senza precedenti!


"Non posso nemmeno immaginare il livello di conoscenza di piante e vegetazione richiesto dopo l'ottavo livello." Nel cuore di Meng Hao la determinazione ad affrontare tale sfida a testa alta si faceva sempre più forte. Non appena il suo piede toccò il terreno, una luce ebbe un fremito e una pianta medica illusoria si materializzò di fronte a lui, sbarrandogli la strada,


La guardò per un momento, poi con il gesto di un dito fece sì che la pianta medica si scomponesse in tre piante differenti, dopodichè si dissolse.


Senza fermarsi neanche un attimo, proseguì per la sua strada. Ad ogni passo apparivano altre piante mediche, ognuna delle quali veniva scomposta con un solo sguardo.


10 passi. 100 passi. 1000 passi. 10000 passi...


Il tempo scorreva. Meng Hao arrivà a 30000 passi, corrispondenti a 30000 piante mediche scomposte. Via via che proseguiva, il Drago Azzurro sotto i suoi piedi sembrava iniziare a risvegliarsi.


Si poteva quindi ipotizzare che se qualcuno avesse scomposto tutte e 1000000 le piante mediche,  il drago... non sarebbe stato più prigioniero, e sarebbe stato di nuovo in grado di volare attraverso i Cieli.


Fuori dal Padiglione della Medicina, il nome di Meng Hao comparve sulla stele, insieme agli altri relativamente pochi che avevano raggiunto l'ottavo livello. Tutti guardarono verso l'alto, gli occhi sbarrati, mentre il suo nome scalava rapidamente la lista.


Dal Padiglione della Medicina esplosero dei boati, che arrivarono dritti nelle orecchie degli spettatori. Tali esplosioni sembravano in grado di comandare il battito dei loro cuori, cosa che fece piombare il silenzio nella Divisione dell'Alchimia del Dao.


Tutti gli occhi erano puntati sul Padiglione della Medicina.


Meng Hao proseguì la sua marcia lungo il Drago Azzurro nell'ottavo livello. 15000 passi. 18000 passi. 20000 passi!


30 000. 40 000. 50 000....


Non si fermò neanche una volta. Ad ogni passo, scomponeva piante mediche. Date le sue abilità nel campo, nessuna di quelle piante mediche era in grado di metterlo in difficoltà.


BOOOOMMMMMM!


Passo dopo passo, pianta dopo pianta. Proseguì implacabile come sempre. 80000. 90000. 100 00!


Poggiando il piede per la 100000esima volta, era arrivato ad estirpare 100000 piante mediche dal Drago Azzurro, che iniziò ad emanare una luce brillante e persino a tremare leggermente.


Meng Hao fece un respiro profondo, i suoi occhi scintillarono. Ovviamente, 100000 non era il suo limite. Se non si fosse trovato in quel luogo, non si sarebbe preoccupato di superarlo, ma già che era lì...voleva raggiungere la perfezione!


Un brivido lo attraversò, e fece un altro passo avanti. Lentamente ma con decisione, proseguì. 100 000. 150 000. 200 000. 300 000. 400 000. 500 000!


Il Drago Azzurro iniziò a tremare più forte, e i ruggiti risuonavano adesso attraverso tutto il Cielo e la Terra.


I membri del Clan Fang all'esterno del Padiglione della Medicina osservavano esterrefatti il nome di Meng Hao scalare la lista sulla stele. Aveva già da tempo raggiunto il primo posto, ma ciò che stupiva realmente gli spettatori era il numero che figurava accanto al suo nome.


Negli occhi di Meng Hao brillò una strana luce mentre proseguiva. 550 000. 600 000. 700 000. 800 000...


Quando arrivò a 800000, rallentò il ritmo. Tuttavia, a quel punto la sua energia esplose ancora più forte di prima. Adesso stava attingendo a tutta la sua tempra mentale. Nei suoi occhi brillavano come se avesse un presentimento. Per poter proseguire stava attingendo a tutte le sue forze, mostrando un livello di abilità con piante e vegetazione a dir poco stupefacente.


830 000. 860 000. 890 000....


900 000!


Il Drago Azzurro ruggì; era sveglio al 90 per cento e dall'ottavo livello esplose un'aura pazzesca. Sembrava quasi implorare Meng Hao di destrutturare tutte e 100 000 le piante mediche, in modo da poter volare di nuovo libero nei Cieli.


Fuori dal Padiglione della Medicina regnava un silenzio di tensione, tutti gli occhi puntati sulla stele. Era come se tutti stessero aspettando che il numero raggiungesse 1000000!


Meng Hao alzò improvvisamente lo sguardo. Il livello di difficoltà era incredibile, i suoi occhi erano iniettati di sangue. Quando affrontò le ultime 100000 piante mediche, ognuna di esse era composta da dozzine se non centinaia di altre piante mediche.


Fece un respiro profondo, i suoi meridiani Immortali esplosero con forza dentro di sé, rafforzando la sua tempra mentale. Un'intensa volontà Immortale fece sì che il suo qi Immortale girasse vorticosamente, e i suoi occhi brillarono come stelle. Proseguì.


BOOOMMMMMM!


91 000. 92 000. 93 000.... 97 000. 98 000. 99 000!!


Infinite piante mediche si materializzarono di fronte a lui, ciascuna delle quali venne estirpata dal drago. Perse la cognizione del tempo, sembrava quasi che quelle piante mediche non sarebbero mai terminate. Ma poi, tutto a un tratto, finirono. Meng Hao si fermò.


1 000 000!!


Una volta separate tutte e 1000000 le piante mediche, nell'ottavo livello rimbombarono  incredibili boati. Dal Padiglione della Medicina si propagò una luce azzurra e l'immagine illusoria di un drago azzurro ruggì con potenza.


I membri del Clan Fang che osservavano all'esterno del Padiglione della Medicina esultarono.


"1 000 000! Il Principe della Corona ha raggiunto 1000000 nell'ottavo livello!!"


"Mai sentita una cosa del genere! Nessuno c'era mai riuscito nella storia della Divisione dell'Alchimia del Dao!"


"Il Principe della Corona è un Prescelto nella coltivazione e un esperto del Dao dell'alchimia!!"




NOTE:


1. " la fiamma del calderone dell'elisir è dentata blu" è un detto Cinese basato sulla credenza degli alchimisti cinesi per la quale se la fiamma del calderone dell'elisir fosse diventata blu, il risultato sarebbe stato un successo. Adesso è un'espressione che significa "raggiungere la perfezione".


__


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:


https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
                                


                                



