---
title: Capitolo 1287 - Estraneo!
pubDate: 2025-06-18T07:46:00.945Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
6 in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Non appena le parole uscirono dalla sua bocca, il cielo stellato divenne incredibilmente freddo, come se del ghiaccio invisibile si stesse diffondendo rapidamente in tutte le direzioni. Ovunque passasse, i fuggitivi della Settima Montagna e del Mare furono pervasi da un intenso gelo che fece tremare le loro anime.


Ora che non doveva più preoccuparsi del suo clan, Meng Hao si voltò a guardare i coltivatori della Settima Montagna e del Mare e il suo intento omicida esplose. In realtà, non aveva alcun rancore personale con queste persone, e anzi, in quanto futuro Signore del Regno della Montagna e del Mare, sarebbe stato probabilmente appropriato risparmiarli un po', senza ucciderli tutti.


Dopotutto, stava arrivando una guerra più grande, e più forte era il Regno della Montagna e del Mare in generale, meglio era. Tuttavia, nonostante ne fosse consapevole, Meng Hao non scelse quella strada.


Non era un eroe o un capo, era solo un normale coltivatore, un ex studioso che aveva sempre sognato di essere ricco.


Se non lo avessero provocato, avrebbe potuto lasciar perdere. Ma avevano tentato di sterminare il clan Meng, qualcosa di intollerabile per lui. In realtà, non voleva nemmeno tollerarlo.


Sbuffò freddamente e fece un passo avanti. Quando il suo piede toccò il suolo, un'incredibile pressione iniziò a coprire l'intera area in un batter d'occhio.


Riecheggiarono rimbombi, come se ci fossero collisioni invisibili nel cielo stellato. Le migliaia di coltivatori della Settima Montagna e del Mare sputarono tutti grandi quantità di sangue, e rivelarono espressioni di totale stupore e paura.


Nessuno di loro osò contrattaccare. Rimasero fermi, tremanti e guardando con terrore Meng Hao, senza nemmeno osare fare il minimo movimento, figuriamoci fuggire.


Il viso del Marchese Lu si oscurò, ma poi digrignò i denti, irradiando luce viola. Avvolse rapidamente il suo corpo e poi fece uno scatto, sembrava che volesse sfuggire alla pressione che lo schiacciava.


"Ho detto che potevi andartene?!" Disse freddamente Meng Hao. Fece un altro passo avanti, svanendo, per poi riapparire direttamente di fronte al Marchese Lu. Agitò la mano.


RUMBLE!


Una forza incredibile esplose da Meng Hao, trasformandosi in una tempesta. Quando si abbatté sul Marchese Lu, il sangue gli schizzò dalla bocca e rotolò all'indietro come un aquilone con la corda tagliata. L’uomo mostrò un’espressione feroce mentre riprendeva stabilità, per poi fissare Meng Hao, fiamme di follia danzavano nei suoi occhi.


"Io sono uno dei tre Marchesi della Settima Montagna, Lu Yunli!" Strillò. "Se osi farmi del male, la Settima Montagna ti darà la caccia e ti ucciderà, ovunque tu scappi!"


Meng Hao rispose facendo un terzo passo avanti, per poi scagliare il Pugno dello Sterminio della Vita dritto sul petto del nemico.


Risuonò un’esplosione mentre il petto del Marchese Lu si infossava, schizzando sangue mentre cadeva all'indietro. Si potevano persino sentire crepitii mentre uno strato di armatura magica di stoffa, precedentemente invisibile, si frantumava.


Quello era uno dei suoi oggetti magici salvavita, qualcosa che gli aveva permesso di spazzare senza rivali il campo di battaglia quando aveva combattuto contro l'Alleanza del Dio Celeste. Si era persino affidato ad esso per uccidere alcuni degli esperti al Reame del Dao dell'Ottava Montagna e del Mare. Eppure, Meng Hao lo frantumò con un solo colpo.


"Tutti voi, attaccate immediatamente! Uccidetelo!" Gridò disperatamente il Marchese Lu, sbiancato. Gli altri coltivatori della Settima Montagna e del Mare intorno a lui esitarono, ma circa un migliaio di loro digrignarono i denti e caricarono. Si radunarono rapidamente in gruppi di nove, disponendosi in una formazione speciale. Tutti insieme stavano cercando di creare una grande formazione magica!


Riecheggiarono fragori mentre decine di formazioni magiche apparvero nel cielo stellato, per poi sfrecciare verso Meng Hao. Luci brillanti lampeggiarono e le increspature di abilità divine si diffusero attorno.
Tuttavia, Meng Hao rimase impassibile mentre faceva gesto di afferrare qualcosa, aprendo una fenditura. Il Demone di Sangue ruggì, caricando istantaneamente verso le formazioni magiche. Circondato dai suoni delle esplosioni, Meng Hao attraversò le formazioni magiche e iniziò a inseguire il Marchese Lu.


La follia si poteva vedere negli occhi del Marchese Lu. Il fatto che Meng Hao potesse semplicemente ignorare le formazioni magiche fece sì che quella pazzia crescesse più intensa. Gettando ogni cautela al vento, gettò la testa all'indietro e ruggì.


"Mi hai costretto!" Ruggì, estendendo la mano e facendo sì che il tatuaggio totemico lì irradiasse luce viola. Il bagliore divenne sempre più intenso e, in un batter d'occhio, del qi viola iniziò improvvisamente a vorticare attorno. Sorprendentemente, si trasformò in... un'enorme testa.


Aveva otto corna sulla testa, la pelle era verde-nera e aveva un viso umanoide. Non appena apparve, esplose un'energia scioccante che fece tremare il cielo stellato. Inoltre... il viso emanava un'aura che non era del Regno della Montagna e del Mare.


Era... un Estraneo!


Un Estraneo dai 33 Cieli!


Non appena Meng Hao lo vide, capì da dove veniva. Allo stesso tempo, poteva percepire il Regno della Montagna e del Mare agitarsi con odio, con il desiderio di distruggere gli Estranei, di distruggere qualsiasi cosa con quel sangue che scorreva nelle loro vene.


L'Estraneo gettò la testa all'indietro e ruggì, facendo a pezzi il cielo stellato, e creò un’enorme tempesta che roteò verso Meng Hao. Simultaneamente, la testa si allontanò dalla mano del Marchese Lu e si diresse verso Meng Hao come per divorarlo.


"MUORI!" Urlò il Marchese Lu, il viso distorto dalla follia. Questo era il suo asso nella manica, qualcosa che risucchiava via la longevità ogni volta che la usava, costringendolo a essere molto cauto su come la utilizzava. Era anche il motivo per cui aveva osato entrare nel territorio del clan Meng.


Nella sua mente, il tatuaggio totemico lo rendeva essenzialmente invincibile contro nemici a 4-Essenze, e gli permetteva di combattere contro coltivatori a 5-Essenze. In effetti, durante i combattimenti contro l'Alleanza del Dio Celeste, aveva persino combattuto alla pari con il Capo Protettore del Dharma dell'Alleanza del Dio Celeste.


Per questo, era incredibilmente sicuro di sé e il suo intento omicida stava aumentando. Ora che aveva evocato l'enorme testa, era sicuro che Meng Hao fosse spacciato.


"Questo tatuaggio totemico è un tesoro prezioso che il mio Signore della Montagna e del Mare mi ha donato. Attinge all'anima di un Diavolo Celeste dal mondo Esterno e mi dà il potere di combattere contro cinque Essenze! Non importa chi tu sia, sei MORTO!!”


"Dopo che sarai morto, il resto dell'Ottava Montagna e Mare ti accompagnerà all’inferno e il clan Meng fuggito alla Nona Montagna e al Mare sarà comunque sterminato. Persino la Nona Montagna e Mare sarà distrutta!”


"Nessuno sarà al sicuro in questa guerra. Sei morto in ogni caso!!" Il Marchese Lu gettò la testa all'indietro e ruggì come un pazzo, attingendo alla sua longevità per alimentare il totem. Un dolore lancinante travolse la sua mente, facendolo impazzire ancora di più, al punto da iniziare a perdere il controllo della coscienza.


Eppure persistette. Eseguendo un gesto di incantesimo, fece sì che la bocca dell'enorme Estraneo si aprisse. I suoi occhi brillarono di una luce rossa mentre si preparava a divorare Meng Hao.


Gli occhi di Meng Hao scintillarono e sbuffò freddamente. Mentre la testa dell'Estraneo si avvicinava, lui stese la mano e lo indicò.


Era nientemeno che l'Ottava Maledizione del Sigillo del Demone!  


Meng Hao sapeva che le sue maledizioni del Sigillo del Demone erano particolarmente efficaci contro gli Estranei.. Non appena finì di agitare il dito, lo mosse di nuovo per scatenare la settima Maledizione del Sigillo del Demone. Poi venne il turno della sesta e della settima.


Quattro cenni fecero sì che l'Estraneo urlasse miseramente. Una nebbia nera iniziò a ribollire dal suo interno, mentre si contorceva e distorceva, ululando, "La Maledizione… dei Nove… Sigilli… MALEDIZIONE!!"


Iniziò a corrodersi, disperdendo nebbia nera in tutte le direzioni. Il marchese Lu stava tremando e cominciò a rinsecchirsi mentre la sua longevità veniva rapidamente risucchiata. Tuttavia, invece di fuggire, caricò contro Meng Hao, il viso distorto dalla follia.


"Beh, interessante.” Disse Meng Hao con gli occhi che ogni tanto brillavano. Poi allungò la mano e fece cenno di afferrare qualcosa, ma invece di utilizzare il potere del Regno della Montagna e del Mare scatenò la Magia Afferra Stella.


Il suo mana antico fluì e le sue 33 Lanterne dell'Anima bruciarono intensamente. Combinando il potere del suo fisico con quello della sua coltivazione fece sì che Meng Hao esplodesse con una forza combattiva pari a cinque Essenze, e questo senza il potere delle Montagne e dei Mari!


Era... un potere terrificante che era secondo solo a quello di un Signore della Montagna e del Mare. Riecheggiarono fragori mentre l'Estraneo urlava, il suo viso contorto mentre veniva trascinato verso Meng Hao.


Se Meng Hao fosse riuscito ad afferrarlo, allora avrebbe potuto prenderne il controllo. Tuttavia il viso improvvisamente urlò e iniziò a diventare sfocato; apparentemente, aveva scelto di auto-detonarsi.


Mentre la testa esplodeva, usò quel potere per liberarsi, bloccando la mano della Magia Afferra Stella e trasformandosi simultaneamente in un flusso di nebbia nera che iniziò a tornare indietro verso il marchese Lu.


Meng Hao agitò la manica, generando una tempesta. Il potere dell'auto-detonazione svanì istantaneamente, e Meng Hao fece un passo avanti verso la foschia nera.


La nebbia nera si muoveva così velocemente che il marchese Lu non ebbe tempo di reagire. Fluì nei suoi occhi, orecchie, naso e bocca, facendolo tremare e poi emettere un urlo straziante, come se fosse posseduto.


Gli occhi di Meng Hao luccicarono freddamente mentre si avvicinava. Stava per eseguire un incantesimo quando il Marchese Lu, il viso coperto di foschia nera, emise un ululato folle.  


La sua energia raggiunse il suo picco, e la sua pelle iniziò a diventare verde e squamosa. Dalla sua testa spuntarono otto corna, le sue labbra si divisero a metà così che la sua bocca era a forma di croce. In un batter d'occhio, raggiunse un'altezza di trenta metri.


Aculei dall'aspetto feroce trafissero perfino i suoi vestiti. Sorprendentemente, ciò che stava ora di fronte a Meng Hao non era più un coltivatore, ma una bestia umanoide!


Era... un Estraneo!


Gli altri coltivatori della Settima Montagna e del Mare mostrarono espressioni inorridite e iniziarono a indietreggiare. Chiaramente, nemmeno loro conoscevano la vera origine del tatuaggio totemico del Marchese Lu.


Solo una decina di persone rivelarono un’emozione che sembrava panico, ma Meng Hao si accorse che era una facciata che nascondeva lo zelo e la devozione nei confronti di questa versione del Marchese Lu nascosta.


"Sei morto! MORTO, ti dico!!" La forma bestiale del marchese Lu gettò la testa all'indietro e ululò, aumentando sempre di più la sua energia. Poi, i suoi occhi divennero rossi, e apparentemente perse completamente il controllo di sé, cadendo completamente nella follia mentre caricava contro Meng Hao.





