---
title: Capitolo 1365 - Le Società Daoiste Passano all'Azione!
pubDate: 2025-09-26T12:21:02.826Z
tags:
    - issth
---


Capitolo regolare,
0 in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nessuno, tranne Meng Hao, sapeva se avesse scelto il Demone o l'Immortale.


Al risveglio, scoprì che erano passati diversi mesi. Si trovava di nuovo sul sole, e la sua marionetta dell’Eccelso era accovacciata accanto a lui, funzionando da Protettore del Dharma.


I 100.000 coltivatori circostanti stavano operando da soli la formazione magica, e in lontananza, le fiamme della guerra brillavano intensamente sulla Prima Montagna. Gli Estranei avevano combattuto quasi fino alla vetta della montagna, e lo stato generale della battaglia era di incredibile ferocia.


Praticamente tutti i Signori delle Montagne e dei Mari erano fuori nella volta celeste, a combattere. Anche l’Eccelso Sogno del Mare era lì, e i suoi occhi lampeggiavano come fulmini mentre osservava la battaglia. La Prima Montagna... era sul punto di essere sopraffatta.


Non c'erano più sei Signori Imperiali Estranei. Due erano stati uccisi, abbattuti da Nonno Meng per mezzo del sole. Tuttavia, non aveva usato due frecce per farlo, ma quattro!


Al sole attualmente erano rimaste solo sette dardi di luce!


Dei quattro Signori Imperiali rimanenti, due stavano attualmente partecipando alla battaglia. Tuttavia, non stavano seminando distruzione tra i coltivatori delle Montagne e dei Mari. Invece, aprivano percorsi per gli altri Estranei per riversarsi nel territorio nemico, come lame affilate.


Stavano sfiorando il limite di Sogno del Mare, ma non lo stavano superando. Ne erano ben consapevoli, e sapevano che finché non avessero superato quel limite, gli Eccelsi non si sarebbero uniti alla lotta.


Sfortunatamente, senza l'aiuto di un Eccelso, i Signori delle Montagne e dei Mari non erano alla pari dei due Signori Imperiali, non senza unirsi, e anche allora avrebbero avuto difficoltà a tenerli sotto controllo.


Nella volta celeste, la divisione finale degli Estranei era schierata in ranghi, in attesa di unirsi alla battaglia, occhi che luccicavano di intento omicida mentre fissavano il Regno di Montagna e Mare.


I combattimenti si erano susseguiti in questo modo per più di sette mesi.


Tra altri cinque mesi, i Cieli dal settimo in poi sarebbero emersi dal loro stato attuale e si sarebbero potuti unire ai combattimenti.


Quando Meng Hao aprì gli occhi, all'inizio tutto era sfocato. Tuttavia, il suono della battaglia in corso lo aiutò a concentrare i pensieri, e presto i suoi occhi brillarono di luce intensa mentre si alzava in piedi.


Dei 100.000 coltivatori circostanti, circa la metà aveva combattuto con lui nella precedente battaglia contro l’Eccelso Xuan Fang. Quando Meng Hao si rialzò, quei coltivatori lo guardarono con occhi che bruciavano di passione.


"Il principe ereditario si è risvegliato!!"


"Il principe ereditario è sveglio!!"


Le grida forti dei 100.000 coltivatori echeggiarono in tutte le direzioni, e presto l'intero sole brillò ancora più intensamente di prima. Perfino molti coltivatori che combattevano sulla Prima Montagna potevano capire che un nuovo paio di occhi si era rivolto verso di loro.


Mentre Meng Hao si alzava in piedi, innumerevoli immagini gli balenarono in mente. Ricordò anche un'antica voce che gli aveva parlato prima che la sua vista si oscurasse.


Quella voce sembrava contenere tutta l'antichità del mondo intero.


‘Chi era...?’ Pensò. Osservando le sue condizioni, vide che l'aura della morte era sparita e che le sue ferite erano guarite. Era perfino un po' più forte di prima. In base alla sua coltivazione, la sua potenza combattiva adesso era tale da superare un Signore Imperiale. Poteva decisamente combattere contro Eccelsi ora.


La sensazione di avere il controllo di così tanto potere fece sussultare Meng Hao. Quando ripensò alla folle battaglia con Xuan Fang, non riuscì a dissipare la paura persistente nel suo cuore. La sua scelta di estinguere quattro Lampade dell'Anima era stata una decisione folle che avrebbe potuto essere presa solo di fronte a una morte certa.


Inviò il suo senso divino attraverso il campo di battaglia, e poi, il sole divampò mentre una freccia partì verso la Prima Montagna. Prima che qualsiasi combattente su entrambi i lati potesse reagire, quel dardo si conficcò nella testa di uno dei Signori Imperiali!


Le frecce di luce del sole potevano ferire persino gli Eccelsi, figuriamoci i Signori Imperiali. Questo non era il primo Signore Imperiale ad essere ucciso da una tale freccia.


L'improvvisa fatalità scosse il campo di battaglia e fu un messaggio per tutti gli Estranei che... Meng Hao era tornato.


L’Eccelso Estraneo del sesto Cielo era seduto a gambe incrociate nella volta celeste. Durante i mesi passati, aveva lavorato sodo per districare l'Essenza dello spazio di Meng Hao, ed era sul punto di liberare Xuan Fang. All'improvviso, aprì gli occhi, e quando guardò il Regno di Montagna e Mare, scorse Meng Hao.


Si accigliò all’istante. Mentre cercava di sfondare l'Essenza dello spazio, aveva confermato che Meng Hao non era morto, ma non si sarebbe mai immaginato che sarebbe tornato così presto. Solo pochi mesi prima, era stato sull'orlo della morte, eppure ora era completamente guarito, e persino più forte di prima.


Nell'istante in cui Meng Hao si svegliò, il sole divampò abbagliante, e un Signore Imperiale Estraneo era stato ucciso. L'esercito degli Estranei ne fu scosso, ma il loro intento omicida era forte come sempre. Inoltre, la Prima Montagna era già completamente intrisa di sangue.


Meng Hao non scatenò di nuovo il potere del sole. Anche mentre era lì, Sogno del Mare lo guardò con occhi lampeggianti, e poi all'improvviso, la sua voce risuonò nella sua mente.


"Manda la marionetta dell'Eccelso all'attacco!"


Gli occhi di Meng Hao brillarono. Sapeva esattamente cosa volesse che accadesse Sogno del Mare, quindi senza esitazione, inviò la sua volontà divina, facendo aprire gli occhi alla marionetta dell’Eccelso. Si alzò istantaneamente in piedi, occhi che divampavano mentre faceva un passo avanti e poi si lanciava verso la Prima Montagna!


Il Regno di Montagna e Mare stava infrangendo l'accordo che era stato posto... stavano attaccando con un Eccelso!


Quasi nello stesso momento in cui la marionetta dell'Eccelso iniziò ad avanzare, l’Eccelso Estraneo sussultò e digrignò i denti. Aveva ancora bisogno di più tempo per districare in sicurezza l'Essenza dello spazio, e dopo tutti i mesi che erano passati, non era ancora riuscito ad occupare la Prima Montagna.
Sapeva di non essere uno stratega, e che se Xuan Fang fosse stato lì, la situazione sarebbe stata diversa.


Ora che Meng Hao stava facendo una mossa in violazione dell'accordo, l’Eccelso Estraneo, digrignò i denti e poi scatenò così tanto potere della sua coltivazione da ferirsi. Il suo spirito divenne apatico mentre tossiva il suo stesso sangue vitale sul sigillo dell'Essenza dello spazio. Usando una magia segreta, e simultaneamente attingendo alla sua longevità, sperava di accelerare il processo di scioglimento del sigillo.


Si poteva sentire un rombo mentre il suo sangue vitale schizzava sull'Essenza dello spazio di Meng Hao, che tremò e iniziò ad emettere crepitii! Poi, semplicemente collassò!


Xuan Fang sfrecciò fuori come un fulmine, e senza la minima esitazione, puntò il dito verso l'alto al terzo Cielo e scatenò tutto il potere che poteva radunare.


Il terzo Cielo iniziò a tremare, poi lentamente si inclinò e iniziò a discendere verso il Regno di Montagna e Mare.


A partire da questo momento, l'equilibrio che era stato mantenuto negli ultimi mesi fu completamente sconvolto. Il motivo per cui Meng Hao era così importante non era per il suo controllo sul potere del sole, ma piuttosto... che poteva completamente interrompere l'equilibrio che esisteva tra il Regno di Montagna e Mare e gli Estranei.


Infatti, l'Eccelsa Sogno del Mare aveva aspettato mesi che Meng Hao tornasse proprio per questo preciso scopo.


Una volta che la marionetta dell'Eccelso si lanciò verso la Prima Montagna, emanò una pressione incredibile. Allo stesso tempo, il terzo Cielo iniziò a prendere velocità mentre si dirigeva verso il Regno di Montagna e Mare. Quanto all’Eccelso Xuan Fang, i suoi capelli erano scompigliati e il suo viso cupo; in generale, sembrava essere in pessime condizioni.


Mostrava uno sguardo addolorato. Durante i mesi in cui era stato intrappolato, gli Estranei avevano perso il controllo della battaglia, e Xuan Fang sapeva che era arrivato un momento critico.


"Mythdragon, aiutami! Abbiamo perso l'iniziativa, e se non la riconquistiamo... allora questa battaglia... è persa!" In risposta alle sue parole, l’Eccelso avvolto nell'oscurità risolutamente eseguì un gesto di incantesimo e puntò verso l'alto verso la massa terrestre che era il terzo Cielo.


Riecheggiarono rimbombi mentre il terzo Cielo tremava, prendendo ancora più velocità mentre si dirigeva verso il Regno di Montagna e Mare.


Allo stesso tempo, Xuan Fang non esitò affatto a mettere in moto il quarto Cielo. Due masse terrestri di enormi, dalle dimensioni indescrivibili, emisero fragori assordanti mentre si schiantavano verso il Regno di Montagna e Mare.


A quel punto, la marionetta dell'Eccelso aveva già messo piede sulla Prima Montagna. Prima strinse la mano e poi sferrò un pugno verso l'esercito degli Estranei. Cielo e Terra tremarono e risuonarono grida dagli Estranei. Simultaneamente, le due masse terrestri si stavano abbattendo sull'indifeso Regno di Montagna e Mare.


Il terzo Cielo aveva già raggiunto il Primo Mare distrutto, eppure per qualche motivo l'espressione dell'Eccelsa Sogno del Mare non era cambiata affatto. Fu a questo punto che un freddo sbuffo improvvisamente riecheggiò dall'interno del Regno di Montagna e Mare.


Un mare illusorio blu apparve improvvisamente sopra la Prima Montagna, sopra il quale fluttuava un enorme cancello viola. Scritte su di esso c'erano cinque parole.


Mondo Divino dei Nove Mari!!


Sotto il cancello vorticavano 100.000 Draghi del Mare, che sollevarono il cancello in alto nel cielo. Era uno spettacolo sconvolgente e fece strabuzzare gli occhi ai coltivatori del Regno di Montagna e Mare. Gridarono subito per lo stupore.


"È il Mondo Divino dei Nove Mari!!"


"Il Mondo Divino dei Nove Mari delle Tre Grandi Società Daoiste è qui!!"


"Le Tre Grandi Società Daoiste passano all'azione!!"


Non c'erano sette o clan nell'intero Regno di Montagna e Mare che potessero competere con le Tre Grandi Società Daoiste. Alcuni gruppi potevano rivaleggiare con il loro potere in una singola Montagna e Mare, ma le Tre Grandi Società Daoiste esistevano in tutte le Nove Montagne e Mari. Quando univano le loro forze, allora meritavano veramente di essere definite... le sette più potenti del regno!


Forse i loro coltivatori non erano i più potenti, ma avevano accumulato risorse per innumerevoli anni, immagazzinando tesori preziosi che stavano per essere svelati. Infatti, non appena il cancello del Mondo Divino dei Nove Mari apparve, si aprì, e apparirono diciotto bare!


Simboli magici luccicavano sulle superfici delle bare, e mentre volavano fuori, si trasformarono in diciotto fasci di luce che sfrecciarono verso il terzo Cielo!


Mentre volavano, le bare iniziarono a creparsi e a sgretolarsi, rivelando diciotto cadaveri. Mentre i corpi apparivano, i loro occhi si aprirono, e rivelarono una coltivazione e un senso divino senza limiti!!


"Coltivatori demoniaci dei Reami Inferiori, come osate!"


"La mia vita è stata dedicata a difendere il mondo dai coltivatori demonici dei Reami Inferiori. Come osate provocare il Mondo Immortale!!"


"Indietro!"


Mentre i cadaveri gridavano con furia, il potere che scatenarono era... al livello dei Signori Imperiali!!


Incredibilmente, questi erano... diciotto Signori Imperiali del Mondo Immortale di un tempo!


Meng Hao ne fu completamente scosso, ma determinò rapidamente che, nonostante avessero il potere dei Signori Imperiali... questi cadaveri erano solo dei resti che, prima di morire, avevano permesso alle loro anime disincarnate di essere trasformate in marionette, tutto allo scopo di scatenare un ultimo attacco. Una volta fatto quell’assalto... le loro anime si sarebbero disperse per l'eternità.


‘Le risorse e le tattiche del Regno di Montagna e Mare vengono rivelate una per una.’ Pensò. Mentre li osservava, si rese conto che a questo punto della battaglia... stavano usando ogni asso nella manica a loro disposizione.

