---
title: Capitolo 1376 - Lo Stato dell'Acqua Chiara…
pubDate: 2025-12-15T08:19:39.352Z
tags:
    - issth
---


Nota Importante: l’autore Er Gen è passato accidentalmente direttamente dal 1376 al 1378. Il capitolo 1377 non esiste.


Capitolo regolare,
9 capitoli in coda (9 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Gli occhi di Meng Hao scintillarono mentre fissava il giovane vestito di verde. Senza dire una parola, avanzò e poi apparve sulla cima della montagna.


"Ti stavo aspettando da molto tempo. Mormorò il giovane. "In effetti, così tanto che ho perso il conto del tempo trascorso... Ricordo solo vagamente di aver combattuto una volta con un uomo. Facemmo una scommessa e, se avessi perso, promisi di fargli un favore.


"Promisi di aspettare qui qualcuno... per donare a quella persona la mia magia della maledizione."


Gli occhi di Meng Hao iniziarono a brillare mentre diceva: “Sua eccellenza è...?"


"Me lo sono dimenticato. Questa non è la mia vera forma, è solo un clone. Mi sono dimenticato il mio nome. Ricordo solo... quel luogo." Il giovane scosse la testa e indicò la valle ai piedi della montagna.


Meng Hao guardò nella stessa direzione, ma non vide altro che la valle stessa.


"Non la vedi? Beh... non è insolito. La mia maledizione ha molti nomi. Allora, quell'uomo contro cui ho combattuto mi disse di possedere un'arte simile, sebbene non così vicina alla sua Essenza fondamentale.


"Suppose che, anni dopo, qualcuno tra i suoi successori avrebbe potuto usare la sua prima maledizione per fonderle con le altre maledizioni che possedeva. Tuttavia, a causa della natura bizzarra di quella particolare magia della maledizione, sembrava improbabile che potesse essere tramandata di generazione in generazione.”


"Perciò, sperò che io potessi aspettare qui la persona giusta, e tramandarle la mia magia della maledizione."


Il giovane sorrise, guardò Meng Hao con calma negli occhi e disse: "Dopo tutti gli anni trascorsi, tu sei la prima persona a venire da me. A quanto pare, sei la persona che stavo aspettando.


"Avvicinati."


Meng Hao studiò il giovane per un momento, poi sorrise. Non provava timore, né aveva alcun motivo per opporsi. Si avvicinò, e mentre lo faceva, gli occhi del giovane si illuminarono con approvazione. Quando Meng Hao gli fu direttamente di fronte, il giovane disse: "Ora, guarda di nuovo."


Meng Hao si girò a guardare la valle ai piedi della montagna. In quell'istante preciso, luce e colori esplosero nei suoi occhi.


La valle prima vuota ora conteneva una città cinta da mura. A quanto pareva, era un intero paese, completo di palazzo imperiale, nobiltà e gente comune!


La città stessa era popolata da oltre centomila persone.


L’aspetto più scioccante per Meng Hao era che tra tutte quelle persone, indipendentemente dall'età o dal sesso... dall'Imperatore fino alla gente comune, tutti avevano esattamente la stessa aura!


Era la stessa aura del giovane vestito di verde. Forse i normali coltivatori non avrebbero notato questo fenomeno se non li avessero esaminati attentamente. Tuttavia, Meng Hao lo notò, e allo stesso tempo, l'antica Giada Sigillatrice di Demoni nella sua borsa da trasporto iniziò a vibrare.


Presto, Meng Hao comprese che tutte quelle oltre 100.000 persone... erano cloni!!


Erano tutti cloni del giovane con l’abito verde.


Meng Hao fece un respiro profondo mentre studiava la città in basso. L'Imperatore esaminava vari rapporti, le concubine litigavano nell'harem, i ministri si godevano la vita, la gente comune passava il tempo con le famiglie e le strade brulicavano di attività.


I venditori ambulanti gridavano, la gente mangiava e beveva, litigava e combatteva, rideva e scherzava. Le voci si fondevano in un cacofonia che rendeva l'intera città incredibilmente realistica. In effetti, era quasi impossibile credere che l'intero luogo... fosse in realtà popolato da un intero mondo di cloni.


Inoltre, il nome di questo centro era scritto sopra le porte della città.


Stato dell'Acqua Chiara!


"Questa magia della maledizione non è qualcosa che mi è stata tramandata dal mio Maestro. L'ho compresa dopo un’illuminazione. Nemmeno il mio fratello minore poteva usarla. Ah, beh, non importa. La tramanderò a te per risolvere questo filo di Karma.”


"Che tu possa padroneggiarla o meno dipenderà dalla tua fortuna." Il giovane scosse la testa e sorrise. Senza prestare più attenzione a Meng Hao, si girò e salì fluttuando nel cielo.


"Ho già dimenticato quanti anni siano passati. Finalmente, posso rispettare l'accordo. E ora... è giunto il momento per me di andare. Non sono che un flusso di volontà divina, davvero niente in confronto alla mia vera forma. Sono stato via a lungo, e mi mancano alcuni di quei vecchi volti del passato.”


"Beh, me ne vado." Il giovane agitò la manica, e mentre fluttuava più in alto, iniziò gradualmente a diventare sfocato. Presto si trasformò in innumerevoli granelli di luce verde che si dispersero e poi svanirono.


Meng Hao guardò di nuovo la valle e si accorse che tutto stava diventando sfocato. Si sedette immediatamente a gambe incrociate e si concentrò. Guardò le figure in basso iniziare a svanire. La città iniziò a dissolversi, e persino i caratteri "Stato dell'Acqua Chiara" svanirono. Presto, l'unica cosa rimasta fu la valle.


"Magia della maledizione. Magia della maledizione sigilla demoni…”


"Ad eccezione della magia della maledizione che devo creare, ho radunato tutte le altre tranne la prima e la quarta. Chiaramente, questa non è la prima, il che significa che deve essere... la quarta maledizione!"


Meng Hao fremette. Data la sua coltivazione al momento, in realtà non aveva bisogno di molto qi e sangue, o energia del Cielo e della Terra per avanzare di livello. In quel momento, aveva effettivamente due percorsi disponibili. Avrebbe potuto superare completamente il Reame Antico oppure radunare tutte le magie delle maledizioni e poi trasformarle in Essenze.


Uno di questi percorsi implicava coltivare la stirpe immortale del Dao Onniceleste. L'altro era quello delle magie delle maledizioni della Lega dei Sigillatori di Demoni. Erano entrambi percorsi validi, sebbene il primo richiedesse più tempo e un livello di coltivazione, qi e sangue maggiori. Eppure, sarebbe risultato solo in maggiori possibilità di spegnere con successo le sue Lanterne dell'Anima.


Per quanto riguardava il secondo percorso, richiedeva illuminazione e buona fortuna.


Meng Hao rimase seduto in silenzio, guardando la valle. Alla fine, chiuse gli occhi e tutto ciò che aveva visto prima apparve nella sua mente. Mentre iniziava ad analizzarlo, scivolò lentamente in una trance.


La maggior parte delle persone avrebbe difficoltà a comprendere una magia della maledizione Sigilla Demoni semplicemente guardandola una volta. Ma Meng Hao era diverso. Era della nona generazione e padroneggiava già sei diverse maledizioni. Inoltre, aveva già trasformato con successo l'Ottava Maledizione in un principio di Essenza.


Sarebbe stato in grado di comprenderla purché avesse gli elementi base di una magia della maledizione Sigilla Demoni e la giusta direzione.


Il tempo passò. Mentre Meng Hao analizzava la quarta maledizione, i trentatré Prescelti all'interno dei 33 Inferni raggiunsero tutti punti critici nei loro processi di assorbimento e comprensione dei fuochi d'anima e della fortuna che contenevano.


I 33 Inferi erano molto silenziosi. Simultaneamente, il tempo scorreva lentamente fuori, nel Regno della Montagna e del Mare. I preparativi per guerra erano quasi completi, e i coltivatori si godevano l'ultimo frammento di tempo prima che il resto dei 33 Cieli discendesse, passandolo con i loro più cari e amati amici e familiari.


Lassù nel cielo stellato, dal 17esimo al 33esimo Cielo stavano gradualmente diventando visibili, e sembrava persino possibile vedere l'apice della volta celeste.


Oltre i 33 Cieli, nel vuoto della Vastità, c'erano due masse di terra che superavano di gran lunga i 33 Cieli in dimensioni, e che si avvicinavano a una velocità indescrivibile.


Il loro obiettivo era ovviamente il Regno di Montagna e del Mare!


A quel punto, erano molto vicini...


In effetti, era possibile che sarebbero arrivati... proprio mentre la guerra stava finendo.


Passò altro tempo. Trascorsero quattro mesi, quattro mesi di attesa sotto un cielo senza sole né luna. Quattro mesi di attesa... per il vero, abisso che stava arrivando.


Tutti i trentaquattro individui all'interno dei 33 Inferni si trovavano in momenti di trasformazione critici e pericolosi. Il precedente silenzio fu rotto da occasionali urla o ululati.


Il processo di acquisizione della fortuna lì era doloroso per i trentatré Prescelti. Dopotutto, durante il tentativo di assorbire il fuoco d'anima, dovevano anche respingere i tentativi di possessione.


Inoltre, a causa degli incantesimi restrittivi, se fossero stati posseduti, sarebbero stati uccisi all'istante.


Il processo esatto era diverso per ognuno, ma indipendentemente da come andava, implicava dolore. A quel punto, ognuno dei Prescelti era stanco e trasandato, con i capelli scompigliati che li facevano sembrare quasi fantasmi. Tuttavia, serravano i denti e perseveravano con gli occhi iniettati di sangue.


"Non posso fallire..."


"Devo riuscirci!"


"Se devo sacrificare la mia longevità e finire con solo un ciclo di vita di sessant'anni, lo farò per proteggere il mio clan..."


"Mi rifiuto di morire in questo posto! Se devo morire, voglio morire combattendo gli Estranei!!"


Risuonarono esplosioni e urla, rendendo rumorosi i 33 Inferni.


Nel punto più profondo , nel 33esimo Inferno, Meng Hao sedeva a gambe incrociate su una cima di montagna, guardando la valle. Gradualmente, iniziò a vedere una valle che non era più vuota. Invece, i vaghi contorni di una città stavano prendendo forma...


Tuttavia, quella città non era lo stato dell'Acqua Chiara, ma la contea di Yunjie. C'era una montagna lì, sotto la quale scorreva un fiume. Si potevano vedere persone all'interno della città, immagini vaghe senza volti. Tuttavia, man mano che l'illuminazione di Meng Hao si approfondiva, l'aspetto delle figure si delineava sempre di più.


C'erano uomini e donne, anziani e giovani. Sembravano diversi, eppure ognuno... aveva l'aura di Meng Hao. In effetti, se lo avesse desiderato, poteva diventare istantaneamente una di quelle figure.


Erano i suoi cloni!


La quarta maledizione, era... una maledizione di Clonazione di Massa! Il suo nome era... la maledizione del Sé!


Enormi quantità di cloni, enormi quantità del proprio sé!


Scatenandola al limite, ognuno di quei cloni poteva diventare il seme per una nuova vita. Con quei cloni, la reincarnazione non poteva mai essere distrutta. Finché uno di loro continuava ad esistere, la propria coscienza poteva essere risvegliata.


Meng Hao perse il senso del tempo. Perse il senso di tutto. Si immerse nella magia della maledizione.Alla fine, sempre più persone apparvero nella città, e iniziò a dare a tutte loro coscienze uniche.


Solo possedendo una coscienza unica potevano pensare veramente.


Inoltre, tutti i cloni possedevano un filo invisibile che li collegava a Meng Hao. Lui ne era il centro, con innumerevoli nodi sparsi a formare una rete. Tutto all'interno di quella rete era un'estensione di lui.


Gradualmente, le persone nella città iniziarono a vivere le proprie vite, al punto che un nuovo arrivato che guardasse la scena avrebbe difficoltà a dire che non fosse reale. Tuttavia, Meng Hao non era ancora soddisfatto. Mentre continuava ad analizzare e ottenere illuminazione, man mano che la sua magia della maledizione Sigilla Demoni diventava più chiara, apparivano sempre più versioni della contea di Yunjie. Gradualmente, quelle città si unirono tutte per diventare un vasto paese...


Quando arrivò il decimo mese, non c'era più un paese intorno a lui, ma piuttosto, tre paesi... In ognuno di quei paesi vivevano innumerevoli persone, tutte... erano Meng Hao.


A questo punto, tra i trentatré Prescelti, alcuni morirono e alcuni... emersero!


Nota del traduttore inglese: informazioni su "Renegade Immortal" in arrivo: Sembra altamente probabile che questo sia un riferimento al paese con lo stesso nome che appare in "Renegade Immortal", già dal capitolo 105. Inoltre, una persona con lo stesso nome era un personaggio di supporto che considerava il protagonista Wang Lin come suo "fratello minore", il che rende probabile che il fratello minore menzionato in questo passaggio sia Wang Lin.
Quel personaggio non è ancora apparso nella traduzione, ma apparirà eventualmente. Se si traslittera "Acqua Chiara" diventa Qing Shui, che sarebbe il nome di quel personaggio.


