---
title: Capitolo 1397 - Ti concederò la fortuna suprema!
pubDate: 2026-01-23T12:36:55.488Z
tags:
    - issth
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il Grande Scudo era così incredibile che neppure un Eccelso a 8-Essenze sarebbe riuscito a sfondarlo in breve tempo. Né l’Eccelso a 8-Essenze proveniente dai 33 Cieli, né gli altri cinque Eccelsi Estranei a 8-Essenze potevano fare altro che rimanere bloccati all'esterno.


All'inizio della battaglia, risuonò improvvisamente un freddo sbuffo dal Continente del Dio Immortale e poi apparì una donna bellissima. Sembrava fredda e distaccata, indossava una lunga veste viola. Mentre avanzava a grandi passi, era seguita da un giovane al suo fianco. Nella sua espressione si potevano scorgere emozioni contrastanti mentre guardava in silenzio il Regno di Montagna e Mare.


La donna stese immediatamente la mano destra e spinse il palmo verso il Grande Scudo di Montagna e Mare.


Quel gesto fece arrossare leggermente il suo volto, ma l'enorme forza che eruppe scosse il cielo stellato e sconvolse tutti i coltivatori. Anche gli Eccelsi delle 8-Essenze erano in soggezione di fronte a lei.


La sua aura… era a 9-Essenze!!


Eccelsa a 9-Essenze!!


Risuonò un fragore enorme mentre il suo attacco si abbatteva sul Grande Scudo, che cominciò istantaneamente a sgretolarsi. Normalmente, la formazione magica non si sarebbe dovuta danneggiare così facilmente, ma sfortunatamente... mancava del potere di un Mare.


Era qualcosa che Shui Dongliu non aveva calcolato nei suoi piani e non aveva avuto abbastanza tempo per compensare. Il suo piano originale prevedeva che il Grande Scudo resistesse fino a quando non fossero arrivati al tunnel, o almeno... finché non si fossero avvicinati più di quanto fossero ora.


Adesso poteva solo fargliela pagare cara per aver sfondato la formazione magica!


Proprio nel momento in cui si sgretolava, ci fu un contraccolpo.


Shui Dongliu gettò la testa all'indietro e ululò: "Sigillo di Montagna e Mare!"


All'istante, i frammenti della formazione magica si scagliarono verso l’Eccelsa e cominciarono a formare un sigillo intorno a lei.


Proprio mentre lei reagiva accigliandosi, riecheggiò un altro freddo sbuffo, carico di un'antichità assoluta. Ad accompagnarlo c’era una figura antica che emerse dall'interno del Continente del Dio Immortale.


Era un vecchio, vestito con una tunica bianca, con lunghi capelli e sopracciglia canuti che lo rendevano estremamente solenne. Nella mano destra teneva delle perle da preghiera, e avanzando a grandi passi, i suoi occhi brillavano come le stelle.


Contemporaneamente, mentre il Grande Scudo di Montagna e Mare si frantumava, i cinque Eccelsi a 8-Essenze irruppero all'istante, seguiti da innumerevoli altri potenti esperti.


"Voi non andrete da nessuna parte!"


Mentre gli eserciti si lanciavano all'attacco, il vecchio conosciuto come l’Antico Daoista Immortale aprì gli occhi. Il suo corpo sembrava privo di forza vitale, pieno di un'aura di morte. Tuttavia, i suoi occhi velati improvvisamente cominciarono a brillare intensamente, e fece un passo avanti, ignorando completamente gli altri Eccelsi a 8-Essenze per dirigersi direttamente verso il vecchio con la tunica e le sopracciglia bianche.


I due cominciarono immediatamente a scambiarsi colpi che fecero tremare il mondo.


Allo stesso tempo, il Dio dai Tre Occhi ruggì e si lanciò in avanti per bloccare il percorso di un Eccelso a 8-Essenze, rimanendo saldo per impedirgli anche solo di avvicinarsi alla farfalla!


Una luce demoniaca bizzarra apparve negli occhi di Meng Hao mentre faceva un passo avanti. Non rise, né pianse, ma i suoi occhi bruciavano di luce cremisi, e scatenò un'aura sconvolgente mentre cominciava a combattere spietatamente. Risuonarono enormi rimbombi mentre si leccava le labbra, con il desiderio di massacrare e divorare il nemico che cresceva sempre più dentro di lui.


In quel momento, il Regno di Montagna e Mare aveva veramente raggiunto il punto più critico!


Risuonarono boati fragorosi attraverso il campo di battaglia. Un miliardo di spade volanti si trasformò in una pioggia distruttiva. Decine di migliaia di ex Signori Imperiali, il fiume della reincarnazione e centomila Diavoli combattevano come forsennati per difendere la farfalla dal Continente del Dio Immortale.


Gli occhi di Meng Hao lampeggiarono di luce cremisi mentre combatteva per avvicinarsi all’Eccelso a 8-Essenze più vicino.
Mentre avanzava, la sua aura si trasformò finché non assomigliò a quella di una bestia selvaggia, priva di istinto di autoconservazione. Quell’Eccelso a 8-Essenze era uno dei soli del Continente del Dio Immortale, con una posizione incredibilmente alta. Tuttavia, non aveva mai incontrato un coltivatore come lui prima, e in una frazione di secondo, Meng Hao gli aveva strappato un enorme pezzo di carne. Si infuriò e, proprio quando stava per contrattaccare, si trovò di fronte a uno sconvolgente Pugno dello Sterminio degli Dei!


L’Eccelsa Sogno del Mare cominciò a ridere e una luce fredda apparve nei suoi occhi. Senza alcuna esitazione, cominciò a bruciare ciò che restava della sua longevità ormai esigua in cambio di più potere, che immediatamente scatenò in combattimento.


La lotta scoppiò ovunque, e in lontananza, ancora più coltivatori si avvicinavano dal Continente del Dio Immortale.


Shui Dongliu ruggì e le sue maniche svolazzarono mentre affrontava gli altri Eccelsi a 8-Essenze. Proteggere la farfalla mentre continuava ad accelerare verso il tunnel era la priorità.


Proprio mentre la testa della farfalla cominciava a entrare nel passaggio, l’Eccelsa sigillata cominciò a liberarsi. I suoi legami si sgretolarono, e fece un passo avanti, entrando nel Regno di Montagna e Mare e allungando la mano destra per afferrare la farfalla.


"Tornate qui!"


Risuonarono fragorosi rimbombi mentre un'enorme forza si riversava verso la farfalla, che cominciò a tremare. Allo stesso tempo, la salma dell’Antico Daoista Immortale, che combatteva contro il vecchio in tunica bianca, guardò indietro verso la farfalla, poi senza esitazione chiuse gli occhi e si autodetonò.


Si mosse con tale decisione che gli occhi del vecchio in tunica bianca si spalancarono per lo shock. Cercò di indietreggiare, ma il potere dell’esplosione lo travolse e cominciò a diffondersi attraverso l'intero cielo stellato.


Ovunque passasse, gli Estranei e i coltivatori del Continente del Dio Immortale lanciavano grida strazianti mentre venivano annientati. Poi, il potere cominciò a riversarsi sul Regno di Montagna e Mare, senza però danneggiarlo, invece mirava direttamente all’Eccelsa a 9-Essenze!


Lei si incupì; anche una persona potente come lei non aveva scelta se non evitare l’assalto. Dissipò immediatamente la forza con cui stava cercando di afferrare la farfalla e si ritirò.


In quello stesso istante, il potere dell'autodetonazione si trasformò in una forza propulsiva che spinse la farfalla verso il tunnel.


"Antico Immortale!!" Gridò Shui Dongliu, con gli occhi pieni di dolore. Sapeva che l’Antico Immortale apparso era già morto, e non sarebbe potuto resistere a lungo nella lotta. Il fatto che potesse scegliere di autodetonarsi in un momento critico era qualcosa che Shui Dongliu aveva da tempo preso in considerazione.
In effetti, anche lui avrebbe potuto fare lo stesso; in tutti i piani che aveva escogitato, l'unico vero errore era stato... non aver previsto che il Nono Mare sarebbe diventato un traditore.


In passato, aveva considerato il potenziale tradimento dei coltivatori del Regno di Montagna e Mare. Tuttavia, non avrebbe mai pensato che il Nono Mare avrebbe effettivamente preso una tale decisione.
Sapeva dell’attrito tra Meng Hao e il Nono Mare; l'aveva considerata una questione di poco conto. Dopotutto all'epoca era solo una differenza nei loro punti di vista; ora sembrava ovvio che ci fosse una ragione più importante dietro il tradimento del Nono Mare.


‘Vuole diventare una volontà indipendente…’ Pensò amaramente Shui Dongliu. Il tradimento del Nono Mare era diventato il punto debole del Grande Scudo di Montagna e Mare, facendolo durare solo per poco tempo prima che venisse distrutto.


Il prezzo da pagare per compensare quella debolezza era una vita. E sfortunatamente, la vita dell'Antico Immortale Daoista non era sufficiente...


Fu in quel momento critico che fasci di luce riempirono il cielo stellato mentre gli Eccelsi a 8-Essenze si avvicinavano di nuovo. Inoltre, c'erano due Eccelsi a 9-Essenze del Continente del Dio Immortale.


Ma il Dio dai Tre Occhi gettò la testa all'indietro e rise fragorosamente. Con gli occhi brillanti di determinazione, balzò in avanti senza esitazione e scelse di autodetonarsi. L'esplosione si riversò fuori, spingendo la farfalla più in profondità nel tunnel, finché non fu dentro per metà.


Poi, il carro da guerra esplose, poi gli antichi Signori Imperiali. In quel momento, tutti scelsero di farsi esplodere. Il miliardo di spade volanti e le altre forze che costituivano gli eserciti di riserve delle Montagne e dei Mari, fecero tutti la stessa cosa.


BOOOOMMMMMM!


L'esplosione causò una luce accecante che si diffuse per il campo di battaglia. Allo stesso tempo, le nove tartarughe Xuanwu, così come gli Otto Mari, aggiunsero slancio al movimento della farfalla.


Gli Eccelsi in arrivo furono travolti dalla forza degli scoppi, e allo stesso tempo, la farfalla fu spinta fino in fondo nel tunnel.


Sembrava come se fossero sull'orlo della fuga, come se nello spazio di pochi respiri il Regno di Montagna e Mare sarebbe scomparso e il Continente del Dio Immortale non avesse assolutamente tempo per reagire.


Tuttavia... era in quei pochi secondi che tutto sarebbe stato deciso!


Orde di coltivatori si lanciarono in avanti dal Continente del Dio Immortale. Il tunnel vibrava, come se la fuga della farfalla fosse ora impossibile da prevenire.


Nel piano di Shui Dongliu, i prossimi pochi respiri di tempo sarebbero dovuti essere coperti dalla protezione del Grande Scudo. Tuttavia, il tradimento del Nono Mare aveva reso quel piano solo un’illusione.


"Anche il più piccolo errore deve essere compensato con un prezzo enorme." Disse piano Shui Dongliu. "Così tante vite sono già state sacrificate. Ora, è il mio turno." Con questo, fece un passo avanti, e improvvisamente, sembrò cambiare completamente.


In un mero istante, non era più un vecchio, ma un giovane vigoroso. Fece un respiro profondo, poi allungò la mano verso il Regno di Montagna e Mare.


"Rimpicciolisciti!" Disse. Quella singola parola ridusse le dimensioni dell'intero regno, tutte le Nove Montagne e gli Otto Mari, nella forma di un oggetto magico che andò a posarsi sul palmo di Shui Dongliu. Poi, lo gettò via dietro di sé, spingendo tutti i coltivatori attorno, inclusi Meng Hao, Ksitigarbha, l’Eccelsa Sogno del Mare e gli altri, verso il tunnel, insieme alle Montagne e ai Mari in miniatura.


Non era nemmeno un’opzione opporsi. Meng Hao e gli altri furono scaraventati nel tunnel. Quanto al Regno di Montagna e Mare rimpicciolito, si diresse verso Meng Hao, trasformandosi in un seme brillante che si fuse nella sua fronte.


La mente di Meng Hao cominciò a rimbombare mentre guardava fuori verso Shui Dongliu, che galleggiava lì nel cielo stellato, appena fuori dal tunnel. Era da solo, a prepararsi a bloccare tutti gli assalitori e guadagnare il tempo che la farfalla aveva perduto a causa del tradimento del Nono Mare!


La voce di Shui Dongliu riecheggiò con un potere apparentemente infinito mentre diceva: "Meng Hao, io sono in debito con la stirpe del clan Fang. Oggi ripagherò ciò che ti devo!


"Ti dono il Regno di Montagna e Mare!”


"Prendilo, e prendi anche... la mia magia della Maledizione dell’Inizio e della Fine. Questa è... la maledizione della Prima Generazione della Lega dei Sigillatori di Demoni. Accetta la mia coltivazione e il mio Dao!”


"Questa è la fase finale del mio piano. Usa il mio livello di coltivazione e il mio Dao per il bene del Reame Immortale degli Eccelsi, per diventare... qualcosa che supera i Nove Sigilli... supera gli Eccelsi... supera Immortali e Diavoli, e sta al di sopra di tutto... l'esperto supremo e potente!"

