---
title: Capitolo 269 - Lui è L'Eroe Azzurro Senza Volto!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.883Z
tags:
    - issth
---


"Smettila di parlare!" disse Meng Hao con freddezza, ignorando del tutto il raggio di luce e l'enorme calderone in arrivo. Diede un colpo alla sua borsa da trasporto e subito comparve una spada di legno semplice.


Dopo averla afferrata, la lanciò in direzione del raggio di luce e del calderone.


Il fendente sembrava tagliare l'aria, formando delle increspature e una luce bianca intensa. Sembrava non destare alcun interesse, ma conteneva il grande Dao, come se i grandi venti del Tempo fossero stati spazzati via dalle increspature.


All'interno del raggio di luce in avvicinamento c'era un'ascia volante. Venti di tempesta carichi di un ciclo di Tempo pari a sessant'anni si scontrarono con l'ascia. Immediatamente comparvero delle macchie nere sulla sua superficie, come se stesse invecchiando. Il potere spirituale dell'ascia cominciò a disintegrarsi: in un batter d'occhio, era così deteriorato che sembrava si sarebbe esaurito. Cadde subito a terra.


Il vento era ancora lì; attaccò il calderone illusorio, che cominciò a tremare e deformarsi. Sembrava essere trascorso un ciclo completo di Tempo di sessant'anni. Un oggetto illusorio come questo non avrebbe potuto resistere ad un simile scorrere del Tempo. Quello che inizialmente era sembrato un calderone impenetrabile, d'un tratto iniziò a dissolversi.


Il vento arrivò fino al Figlio del Dao delle Terre Nere Luo Chong, sfiorandolo appena. La vitalità presente nella sua pelle sembrava essere portata via dal vento. Sulle mani comparvero delle rughe e, sotto la maschera, il volto iniziò ad invecchiare. Un ciclo di forza vitale pari a sessant'anni era stato risucchiato da lui all'improvviso. Dentro, emerse un'indescrivibile sensazione di debolezza. Il volto venne coperto da un'espressione di terrore mai vista prima; il corpo tremò e lui sputò un grumo di sangue. Fece dei passi indietro barcollando, con uno sguardo incredulo negli occhi.


"Tu...". Il corpo tremò, diventando emaciato, il volto divenne pallido e la pelle continuava ad avvizzire. La maschera cadde all'improvviso, svelando che i capelli una volta neri, ora erano bianchi. Il volto era quello di un anziano, un viso che conteneva ancora una traccia della precedente audacia, ma adesso era per lo più ricoperto da sconcerto e timore. Su ogni cosa vigeva un silenzio tombale.


I Coltivatori con le maschere azzurre si alzarono all'improvviso, con gli occhi carichi di espressioni serie. A terra, le decine di migliaia di Coltivatori del Dominio Meridionale rimasero in silenzio per un istante. Poi scoppiò un forte brusio.


L'altro Figlio del Dao, Xu Fei, inconsciamente indietreggiò di qualche passo, con gli occhi pervasi da uno sguardo di terrore mentre guardava Meng Hao.


Wang Lihai e Han Shandao fecero entrambi dei respiri profondi, fissando con sconcerto. I loro cuori stavano battendo all'impazzata.


Un'abilità divina del genere era sufficiente a sconvolgere chiunque sotto la volta del Cielo. In tutto quel tempo, Meng Hao aveva tirato un unico colpo con la sua spada.


L'ascia era stata portata ad uno stato di decomposizione, il calderone illusorio era scomparso e Luo Chong aveva perso un ciclo di vita pari a sessant'anni. Tutto questo causò delle enormi ondate di discussione.


"Qual... Quale tecnica magica è mai questa?!?!"


"È quella spada! Deve essere un'abilità divina di quella spada!!"


"Non mi stupisce che osi sfidare lo stadio della Formazione del Nucleo. Chi è questa persona? Indossa abiti azzurri. Non ditemi che....".


Mentre nell'aria si diffondeva il fermento delle conversazioni, il Figlio del Dao Luo Chong rimase lì fermo a tremare, pallido in volto, che trasudava la confusione più totale.


Meng Hao agitò la manica e, con voce fredda, disse: "Ti ho privato di un ciclo di Tempo pari a sessant'anni. Adesso comprendi l'Altezza dei Cieli e la Profondità della Terra?". Con quelle parole lo ignorò, spostando la sua attenzione su Wang Lihai e Han Shandao.


Wang Lihai lo guardò e d'un tratto disse: "Sembra proprio che oggi sua eccellenza indossi il suo vero volto. Capisco che tu mi abbia pesantemente sconfitto quella volta. Tuttavia, il futuro ha in serbo un altro scontro tra noi!".


Han Shandao della Setta della Spada Solitaria congiunse le mani e si inchinò. "Eroe Azzurro Senza Volto... Signore, sono molto grato per i suggerimenti che mi ha dato".


Le loro parole fecero calare il silenzio tra i Coltivatori circostanti. Tuttavia, il silenzio durò solo per lo spazio di qualche respiro. Improvvisamente, si sollevò una protesta così forte da far tremare la terra.


"Che cosa?! Lui è l'Eroe Azzurro Senza Volto!"


"L'Eroe Azzurro Senza Volto! Di recente ha raggiunto un'improvvisa notorietà! Si è abbattuto sui Prescelti e ha annientato i Figli del Dao. Quindi è lui!!"


"Mi chiedo, da quale Setta proviene l'Eroe Azzurro Senza Volto? Visto quanto è sbalorditivo, deve essere sicuramente un Figlio del Dao!"


Mentre si alzava il rumore della protesta, tutti fissavano ardentemente Meng Hao. La reputazione dell'Eroe Azzurro Senza Volto era semplicemente troppo impressionante. Erano poche le persone che nella regione occidentale del Dominio Meridionale non parlavano di questo mistero.


Luo Chong respirò a fatica, e subito indietreggiò di diversi passi. Prima di arrivare nel Dominio Meridionale aveva sentito parlare dell'Eroe Azzurro Senza Volto, e lo reputava un avversario terribile. Come avrebbe potuto pensare che la persona davanti a lui altri non fosse che quell'Eroe Azzurro Senza Volto? L'amarezza pervase il suo cuore quando si rese conto che era stato sconfitto pesantemente.


Dato che alla sconfitta avevano assistito decine di migliaia di Coltivatori, era evidente che velocemente si sarebbe sparsa la voce in tutto il Dominio Meridionale. Il Figlio del Dao delle Terre Nere aveva perso un ciclo di Tempo pari a sessant'anni con un solo colpo di spada.


Quando indietreggiò, dagli occhi di Luo Chong si levò un intenso bagliore. All'improvviso gridò: "Anziani con la maschera azzurra, vi prego, uccidete questa persona!". D'un tratto, gli occhi degli altri due Coltivatori con la maschera azzurra cominciarono a tremare per l'istinto omicida.


Meng Hao aveva la stessa espressione di sempre, non aveva subito il minimo cambiamento. Nel momento in cui decise di attaccare, aveva previsto che sarebbe successo qualcosa di simile. Prima che si esaurisse l'eco delle parole di Luo Chong, si poté udire la voce di Meng Hao.


Questa volta, si rivolse alle decine di migliaia di Coltivatori attorno a loro.


"Compagni Daoisti del Dominio Meridionale. Io sono Fang Mu, un semplice Signore del Calderone della Setta del Fato Viola. Un anno fa, i Coltivatori delle Terre Nere hanno teso un agguato a me e al mio Compagno Signore del Calderone Zhou Dekun sui Monti Aridi. Io sono fuggito per un colpo di fortuna, ma non sono certo che Zhou Dekun se la sia cavata allo stesso modo. Grazie all'illuminazione data da questo Geyser del Dao, la mia base di Coltivazione ha raggiunto un nuovo culmine. Oggi, sono qui per battermi contro il mio avversario di quel giorno sui Monti Aridi. Compagni Daoisti del Dominio Meridionale, desidero chiedere a tutti voi di fare da testimoni a questo scontro!". Le sue parole risuonarono come un tuono, provocando un certo scompiglio tra le decine di migliaia di Coltivatori sotto di lui.


"Signore del Calderone... lui... è davvero un Signore del Calderone della Divisione Est degli Elisir!!"


“Fang Mu. Mi ricordo! Un anno fa nella Divisione Est degli Elisir c'era un nuovo Signore del Calderone chiamato Fang Mu!"


"Lui è Fang Mu! Un Signore del Calderone!"


I Coltivatori erano in uno stato di agitazione mentre guardavano Meng Hao. Nei loro cuori si diffusero delle grandi ondate di stupore. Già da solo, il nome dell'Eroe Azzurro Senza Volto riusciva a far tremare i loro cuori, ma furono ancora più scioccanti le parole "Signore del Calderone".


Gli occhi scintillanti di tutti i Coltivatori ora erano incollati su Meng Hao!


"Non mi stupisce che non abbia ucciso nessuno degli eroi che ha sfidato a duello!"


"Gran Maestro Fang Mu lo stava facendo per acquisire l'illuminazione! Doveva attaccare, ma è un alchimista, e non voleva farsi dei nemici. Pertanto, ha frenato il suo istinto omicida. Questo è un alchimista del nostro Dominio Meridionale! Questo è un vero Coltivatore Prescelto del Dominio Meridionale!!!"


Nel frastuono, il volto del Figlio del Dao delle Terre Nere Luo Chong d'improvviso mutò. Fissava Meng Hao con perplessità, con la testa che girava. L'identità di Meng Hao stava portando grande trambusto tra la folla, ma stava facendo tremare completamente la sua mente e il suo cuore.


Accanto a lui, anche Xu Fei stava ansimando e guardava Meng Hao con un'espressione incredula.


I tre Coltivatori con le maschere azzurre avevano sul volto delle espressioni arcigne. Due di loro, non quello gracile, stavano aggrottando la fronte.


Dagli occhi di Meng Hao si riversò un violento istinto omicida, e il suo sguardo si spostò sul gracile Coltivatore con la maschera azzurra. "Il mio scontro di oggi sarà con quest'uomo. Compagni Daoisti del Dominio Meridionale, fermate chiunque voglia intromettersi."


Gli occhi di Wang Lihai brillarono, e subito disse: "Il Clan Wang del Dominio Meridionale testimonierà a questo scontro. Se i Coltivatori delle Terre Nere dovessero interferire, allora si metterebbero contro tutto il Clan Wang!"


"La Setta della Spada Solitaria del Dominio Meridionale farà da testimone a questo scontro. Se un secondo Coltivatore delle Terre Nere farà una sola mossa, allora tutti diventeranno nemici della Setta della Spada Solitaria".


"La Setta del Gelo Dorato del Dominio Meridionale testimonierà a questo scontro! Se uno qualunque tra i Coltivatori delle Terre Nere oserà unirsi allo scontro, la Setta del Gelo Dorato sarà costretta a intervenire!"


"La Setta del Demone di Sangue del Dominio Meridionale testimonierà a questo scontro!"


"La Setta del Setaccio Nero del Dominio Meridionale farà da testimone a questo scontro!"


"Il Clan Song del Dominio Meridionale farà da testimone a questo scontro!"


"Il..."


Una dopo l'altra, le voci risonarono, senza una fine. Le decine di migliaia di Coltivatori non stavano più seduti a gambe incrociate. Erano tutti in piedi, e guardavano i Coltivatori delle Terre Nere con rabbia.


Tutti i Clan. Tutte le Sette. Le loro voci risuonarono, fondendosi in un solo ruggito che sconvolse cielo e terra. Era come un tuono senza fine.


I Coltivatori qui presenti erano tutti allo stadio della Stabilità della Consistenza. Tuttavia, rappresentavano innumerevoli Sette e Clan del Dominio Meridionale. Chiaramente potevano influenzare il comportamento delle loro Sette nel loro complesso. Considerato che stavano esprimendo tutti la stessa idea, i Coltivatori delle Terre Nere ora si ritrovarono con le spalle al muro.


Un solo errore avrebbe potuto dare luogo ad un'enorme guerra tra il Dominio Meridionale e le Terre Nere


Il volto di Luo Chong si contorse, e il suo corpo tremò. Accanto a lui, Xu Fei stava ansimando. Gli altri Coltivatori vestiti di nero del loro gruppo sembravano molto nervosi, e al momento stavano ruotando le loro basi di Coltivazione.


Le espressioni sul volto dei tre Coltivatori con le maschere azzurre mutarono immediatamente.


Il Coltivatore gracile aveva un'espressione cupa sotto la maschera. Fece un passo in avanti e disse: "Si tratta di una questione personale tra questo ragazzo della generazione corrente e me, Yang. Non c'è bisogno di un intervento dall'esterno. Questo non ha niente a che vedere con le Terre Nere. Fang Mu, novellino, sembra che tu stia cercando la morte. Molto bene, ti aiuterò io!". La sua voce risuonò, facendo esplodere il supporto dei Coltivatori delle Terre Nere attorno a lui. In un attimo, le uniche persone a librarsi in aria furono Meng Hao e lui.


Quello doveva essere il loro campo di battaglia!


"Sembra che tu abbia pensato parecchio al tuo desiderio di morire", disse con freddezza il Coltivatore con la maschera azzurra. "Se non ti aiutassi, mi sentirei in colpa". Dai suoi occhi si sprigionò l'istinto omicida. Sollevò la mano, e all'improvviso comparve un'aura giallo tenue. Si trattava del Qi del Nucleo.


Questo Qi aveva forme in continuo cambiamento, e in quel momento si trasformò nell'immagine di una spada.


Meng Hao continuò ad osservare concentrato. Per lui questa era una battaglia cruciale. La sua base di Coltivazione continuava a ruotare, insieme a quell'impercettibile Qi. Sembrava desiderare con tutto sé stesso che Meng Hao attaccasse, per diventare più forte. Quando l'avrebbe fatto, questo si sarebbe trasformato in una potenza d'attacco che avrebbe portato una svolta nella sua base di Coltivazione!
                                


                                



