---
title: Capitolo 314 – L’arte della Legittima Concessione
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.892Z
tags:
    - issth
---


Buona lettura!
-Madotter


Negli anni a venire, i Coltivatori fuori dal bacino della Grotta della Rinascita erano incapaci di dimenticare gli avvenimenti di cui erano stati testimoni.


Nelle loro menti, avrebbero sempre rivisto quella stella cadente uscire dalla nebbia del bacino. Sembrava essere in fiamme come un fuoco che rompe il cielo, emettendo un bagliore luminoso che non avrebbero mai potuto dimenticare.


All'interno di quella fiamma e quel bagliore c’era, naturalmente, Meng Hao.


L’allievo della Setta del Fato Viola; quarto Gran Maestro del Dominio Meridionale, Calderone dell’Elisir; padrone delle Sacre Scritture dello Spirito Sublime; erede dell’Eredità dell’Immortale di Sangue. Un qualsiasi di questi titoli sarebbe già sufficiente a rendere famoso un Coltivatore.


Ma tutti loro erano incarnati in una sola persona... facendo diventare quella persona una leggenda nel Dominio Meridionale.


Oramai Meng Hao era assolutamente una leggenda. La sua base di Coltivazione non era molto elevata e non era andato nel Dominio Meridionale per molto tempo. Ciò non importava. Non poteva impedire a se stesso di splendere intensamente; da quel giorno in avanti, era come il sole nel cielo di mezzogiorno!


Nessuno avrebbe dimenticato quella stella cadente, né l'enorme immagine del Roc che apparve nel cielo.
Il Roc era enorme, e Meng Hao sembrava comporre il suo nucleo. Si sparò fuori dal bacino, volando sopra i Coltivatori che lo fissavano.


Lo guardarono librarsi in volo al di fuori del bacino sfondando il blocco dell’Anima Nascente dei Coltivatori, dal Clan Ji al Clan Li, e frantumare gli incantesimi sigillanti. I sigilli crollarono al suo passaggio, la stella cadente e il Roc si elevavano tra il Cielo e la Terra!


Scomparvero a migliaia di chilometri dalla regione della Grotta della Rinascita, svanendo nell'orizzonte.


Poco dopo, comparve un vortice, nel quale volò. Poi scomparì veramente.


I Coltivatori della Setta del Fato Viola, compresi i due Patriarchi della Recisione dello Spirito, guardarono in lontananza mentre Meng Hao scomparve. Videro con i propri occhi che l'aveva fatto per la sicurezza e, profondamente nei loro cuori, fecero un sospiro di sollievo.


Wu Dingqiu rimase lì, sul volto uno sguardo enigmatico. In cuor suo, sospirò con emozione, ripensando a Meng Hao nello stato di Zhao. Pensò alla prima volta che lo aveva visto e agli eventi riguardanti la lancia di ferro.


Sembrava un sogno. Mentre ripensava a tutto, Wu Dingqiu non poteva quasi credere che fosse reale.


Eccentrico Song alzò lo sguardo verso il cielo e la sua espressione fu tanto emotiva quanto quella di Wu Dingqiu.


Accanto a lui c’era Song Jia, apparsa poco prima. Rimase in silenzio mentre distoglieva lo sguardo dall'orizzonte. Osservò l'uomo, apparentemente suo marito, eppure con lui non aveva mai scambiato neanche una sola parola, le sue sopracciglia aggrottate rivelarono l'amarezza che non aveva potuto scacciare negli anni.


Anche il Patriarca Setaccio Viola guardò in silenzio. Scosse la testa con un sorriso amaro. La Setta del Setaccio Nero conosceva abbastanza Meng Hao. A causa degli eventi dell'antica Terra Benedetta e della questione di Massima Irritazione che lo vincolavano come padrone, la Setta del Setaccio Nero era veramente in uno stallo senza speranza con Meng Hao.


Tuttavia, a prescindere da tutto ciò, Meng Hao, che aveva lo stesso volto di Fang Mu, aveva osato ricomparire nella Setta del Setaccio Nero e coinvolgersi in una battaglia alchemica. Poi preparò anche degli elisir per loro.


Mentre il Patriarca Setaccio Viola pensava a tutte queste cose, sentì dell'ammirazione nel profondo del cuore.


I membri della Setta della Spada Solitaria, della Setta del Gelo Dorato e il Clan Wang avevano tutti diverse espressioni sui volti. Fortunatamente Wang Tengfei non era presente; se lo fosse stato, le sue complicate emozioni l’avrebbero travolto come inondazioni.


Nel corso degli anni, tutti e cinque i grandi clan e le tre grandi sette si erano inconsapevolmente familiarizzati con Meng Hao o Fang Mu.


Han Bei sospirò. Le immagini di Meng Hao e Fang Mu vorticavano nella sua mente, sovrapponendosi gradualmente l’una sull’altra, a creare un'immagine di un uomo vestito di rosso con una maschera, che alza la testa e ride verso il Cielo. L’immagine la impressionò veramente.


Anche Wang Youcai era in silenzio mentre pensava di nuovo al Monte Daqing e alla Contea di Yunjie.


Chu Yuyan si morse il labbro, incapace di determinare cosa esattamente provava. Sembrava che dentro di lei ci fosse dolore, malinconia e delusione. Era come se qualcosa le fosse sfuggito dalle dita. Si sentiva come se... avesse improvvisamente perso qualcosa.


Ye Feimu abbassò la testa, rifiutandosi di guardare il cielo. Tuttavia, nei suoi occhi c’era un bagliore di ostinazione. Aveva fiducia che Meng Hao avrebbe assunto una posizione di rilievo in qualche altro luogo.
Ciò significava che non poteva battere la fiacca. In futuro ci sarebbe stata una giornata nella quale loro due si sarebbero incontrati di nuovo; quando quel giorno sarebbe arrivato, avrebbero conquistato la vittoria su Meng Hao nell'Alchimia del Dao.


Chen Fan fece un leggero sospiro. Adesso sapeva che lui e suo fratello minore dalla Setta dell’Affidabilità avevano da tempo cominciato a percorrere sentieri molto diversi.


In cuor suo, aveva profonda ammirazione per Meng Hao. Non invidiava la sua identità, ma ammirava la sua vita. Sembrava che la vita di Meng Hao fosse... molto più meravigliosa della sua.


"Forse è un vero coltivatore ..." mormorò Chen Fan.


Uno sguardo di stupore nacque negli occhi di Li Shiqi. Pensò a quello che il misterioso Patriarca le aveva detto il giorno in cui lasciò la Setta per venire qui.


"Ci rincontreremo ancora?" Pensò con una lieve risata.


Da lontano, Xu Qing stava guardando l'orizzonte. "Ci ritroveremo sicuramente", mormorò tra sé. La sua personalità era semplice e le sue qualità fredde. Non era molto intelligente, ma l'ostinazione era molto più profonda della media.


La sua ostinazione era tale da trasformarsi in una promessa.


"Ti aspetto ..." disse nel suo cuore. Poi sospirò.


*********


Il Mare della Via Lattea suddivide le terre del Paradiso Meridionale in due parti: est e nord, ovest e sud.


Il Grande Tang nelle Terre Orientali, il flauto di Qiang Di delle Distese del Nord, gli eroi eccezionali del Dominio Meridionale, i totem del Deserto Occidentale.


Il Grande Tang nelle Terre Orientali era conosciuto per il suo potere, le Distese del Nord per i suoi intrepidi barbari, il Dominio Meridionale per i suoi numerosi e notevoli eroi. Quanto al Deserto Occidentale, beh, era conosciuto come l'Occidente Barbarico con i suoi Demoni Occidentali. Infatti, il nome in realtà rappresentava la follia.


Il caos era la normalità negli eventi del Deserto Occidentale. Non c'erano sette, solo innumerevoli tribù.
Alcune tribù formavano alleanze e poi grandi coalizioni di potere.


A causa dell'infertilità della terra, della scarsità delle risorse, nonché della condizione deplorevole dell'ambiente, i coltivatori del Deserto Occidentale vivevano una vita di spietata uccisione. Coltivavano la potenza dei totem, desiderosi del giorno in cui avrebbero controllato il Dominio Meridionale.


Le due grandi guerre tra l'ovest e il sud avevano portato a grandi incantesimi sigillanti che separavano le due potenze. Le regioni senza sigilli divennero le Terre Nere. Appartenevano sia al Dominio Sud che al Deserto Occidentale. Come tale, erano più liberi, ma più spietati.


Alcune zone erano infertili, ma alcune erano l'opposto, creando un effetto polarizzante. Le uccisioni avvenivano ad ogni minimo pretesto, riempiendo costantemente la terra con l’odore del sangue.


In quel momento, a un giorno circa di viaggio dalle Terre Nere nel Dominio Meridionale, c’era una vasta pianura ricoperta di erbacce. Era mezzogiorno, e un terribile vento soffiò attraverso le foglie, facendole frusciare un po’.


Improvvisamente, comparve un vortice, con una bocca enorme come quella di un buco nero. Non emise alcun suono, nel momento in cui apparve nell'aria.


L’apparizione improvvisa di un vortice come questo avrebbe naturalmente suscitato un po' di attenzione.
Tuttavia, veramente pochi Coltivatori del Dominio Meridionale erano mai arrivati in questa zona.


Più tardi, qualcuno uscì dal vortice del buco nero. Barcollò in avanti, poi guardò il vortice che gli scompigliava i capelli bianchi sulla sua testa.


Sulla fronte si vedeva un segno che sembrava fosse sia una scaglia che una piuma.


Questo non era altro che Meng Hao.


Utilizzando il potente Slancio del Roc, attivò il suo portafortuna per trasportarsi via dalla regione della Grotta di Rinascita e riapparire qui.


Vorticò a mezz'aria guardando il vortice scomparire, uno sguardo confuso apparve sul suo viso. Tutto intorno a lui era tranquillo, ad eccezione del suono del vento.


Dopo un po’, produsse un Contenitore di Giada e lo guardò con un’espressione seria. Verificò la sua attuale posizione e fece un sospiro. Si voltò verso la direzione della Setta del Fato Viola e fece un profondo inchino.


Impugnò l'arco per diversi respiri. Quando guardò indietro, la confusione nei suoi occhi era scomparsa, e venne sostituita da determinazione.


"Ho passato circa dieci anni comodi nella Setta del Fato Viola", mormorò tranquillamente. "Ho quasi dimenticato come sia vivere la vita come un nomade Coltivatore Reietto". Fece un gesto con la mano destra, facendo volare un seme di colore violaceo e scaraventandolo sul terreno. Improvvisamente, la terra si sollevò e una massa di grossi rampicanti volò fino ad accerchiare Meng Hao.


Si sedette a gambe incrociate nel mezzo. Con uno sguardo abbagliante, prese il potere delle liane che crebbero improvvisamente portandolo verso le Terre Nere.


Chiuse gli occhi mentre viaggiava il più velocemente possibile lontano dal Dominio Meridionale. Non avrebbe permesso alcun ritardo. Tuttavia, la sua base di coltivazione era instabile al momento ed era stato gravemente ferito. La sua forza vitale e la sua longevità erano state ripristinate in qualche modo dalla piuma squamata. Tuttavia, ciò che gli rimaneva era ancora meno di un ciclo di sessanta anni.


A meno che non fosse assolutamente necessario, Meng Hao non aveva alcun desiderio di sprecarlo o consumarlo.


"Presto tornerò nelle Terre Nere; una volta che sarò lì, potrò trovare un posto adatto per curare le mie ferite .... È impossibile sapere per certo quanto tempo passerà prima che il Clan Ji venga a cercarmi e ad uccidermi.” La sua espressione era calma mentre viaggiava, seduto a gambe incrociate sui rampicanti.
Permise loro di procedere alla massima velocità, così poté passare del tempo a curarsi le ferite.


Toccò la sua borsa per produrre lo specchio di rame. Ci diede una rapida occhiata, poi lo ripose.


"Non appena ero arrivato alla Formazione del Nucleo," pensò, “avevo come la sensazione che tutto ciò che dovevo fare era calmarmi e distendere il mio senso nello specchio. Con ciò, sarei in grado di risvegliare lo spirito in me.... Purtroppo, le circostanze erano alquanto terribili." Non era sicuro di cosa sarebbe successo quando lo spirito all'interno dell'elemento fosse emerso. Ora, la sua mente non era in pace, quindi non era il momento migliore per tentare di comunicare con esso; avrebbe aspettato dopo la guarigione.


Successivamente, prese la borsa di Ji Hongdong. La prima cosa che aveva notato era un sigillo magico sulla superficie. Non sarebbe stato facile aprirla. Dopo un momento di riflessione, la rimise a posto. Con il gesto di una mano, successivamente creò una piccola campana.


Questa campana era l'oggetto magico che Ji Hongdong aveva usato. Meng Hao lo esaminò per un attimo, poi chiuse gli occhi e si concentrò sulle ferite.


Fino al tardo pomeriggio del giorno seguente, non aveva trovato nulla di sorprendente o pericoloso. I rampicanti di Meng Hao lo portarono nelle Terre Nere, una zona facilmente identificabile. Qui il suolo era nero, così come la maggior parte delle piante che crescevano nella zona.


Questa era il motivo per cui si chiamavano Terre Nere.


Tuttavia, nel momento in cui Meng Hao entrò nelle Terre Nere, improvvisamente apparve nella sua mente l'antica voce della Giada del Sigillo del Demone.


"Un Immortale della Nona Montagna; la vetta dipinta; simboli magici di tutte le creature; crollo dei Cieli.... Il potere è presente in questa terra, trasformato in distruzione e pieno di forza demoniaca. Questa terra... può essere usata per coltivare ... l'arte della Legittima Concessione!"


La mente di Meng Hao vibrò, e i suoi occhi si spalancarono immediatamente.


Prese la Giada del Sigillo del Demone; appena la toccò, un potente gelo gli attraversò le dita, riempiendo la sua mente. Si era trasformata in un ricordo, un’abilità divina unica della Lega dei Sigillatori del Demone!


Legittima Concessione, dare potere demoniaco a qualsiasi creatura vivente!
                                                                



