---
title: Capitolo 344 - La Grande Chiesa della Luce Dorata!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.897Z
tags:
    - issth
---


Amarezza nel cuore di Testa Grossa; comunque, per salvaguardare la sua vita, indossò un'espressione deliziosa e poi ubbidientemente recuperò una piccola giara dalla sua borsa.


Era circa della dimensione di un pugno, e una manciata di fori potevano essere intravisti sulla superficie.
Quando il vento soffiò attraverso i fori, emisero un fischio desolato. Non sembrava essere qualcosa di speciale quel suono, e guardando la giara, Meng Hao non poteva vedere niente di particolare. Anche il suo senso spirituale non rivelò niente di speciale.


Infatti, anche se avesse ucciso il grande Patriarca durante la ricerca della sua borsa, anche se Meng Hao avesse preso la giara, probabilmente avrebbe preso qualche tipo di strumento musicale che non gli interessava.


Apparentemente temendo una specie di incomprensione, il Patriarca Testa Grossa si morse rapidamente l’indice sinistro, poi fece cadere in un ordine preciso un po' di sangue in nove dei buchi che coprivano la giara.


Sembrava che fosse un tipo di meccanismo di bloccaggio che Meng Hao non aveva mai visto prima. Ora che era stata aperta da Testa Grossa, la giara cominciò a emettere un bagliore nero. Non c'era chiaramente alcun vento nella zona, eppure la giara continuava a fare i rumori singhiozzanti.


Improvvisamente, flussi di simboli magici cominciarono a fluttuare dalla piccola giara. Giravano in tondo, con un'aura sinistra.


Meng Hao fece un respiro profondo. Sollevò un dito della mano destra, facendo volare la giara nera sopra di lui. Si appoggiò sul palmo, poi la esaminò da vicino.


Gradualmente, Meng Hao cominciò ad emozionarsi. I simboli magici si fondevano a formare delle immagini di anime urlanti. Guardandola, ebbe una profonda sensazione che questa fosse davvero una sorta di eredità.


"Questo è un tesoro in cui mi sono imbattuto in alcune rovine molti anni fa", disse il grande Patriarca, scegliendo con attenzione le parole senza tralasciare nulla. "L'ho scoperta sul corpo di un coltivatore demoniaco che aveva due corna in testa. Aveva anche un contenitore di giada, che lessi e poi distrussi. Documentato all'interno vi era il metodo per utilizzare questa giara del Vento Malvagio. Disse che il coltivatore demoniaco veniva da un luogo chiamato la quarta montagna, e che prima di morire, aveva bisogno di trasmettere l'eredità".


Se il Grande Patriarca non avesse menzionato la Quarta Montagna, allora Meng Hao avrebbe potuto continuare ad essere sospettoso. Ma dopo aver sentito il termine, un scintillio impercettibile gli attraversò gli occhi.


Le questioni riguardanti le Nove Montagne e Mari non erano cose che i coltivatori conoscevano. Secondo Meng Hao, le persone che erano a conoscenza di tali argomenti erano sicuramente molto scarse.


Senza battere ciglio, raccolse la piccola giara e poi guardò il grande Patriarca.


L'uomo cominciò immediatamente a essere più nervoso e disse in fretta: "Compagno Daoista, quando sono in giro, il Padiglione del Tesoro delle tre grandi sette dovrebbe essere sicuro. Ma siccome le altre due Sette sanno che i loro rispettivi Patriarchi sono morti, non ci vorrà molto prima che i loro discepoli inizino a dividersi i tesori. Signore, non credi che dovremmo arrivarci al più presto possibile?"


Al momento, centinaia di raggi di luce si stavano avvicinando da lontano. La vista impressionante di tante persone rese Testa Grossa ancora più nervoso.


La paura di Meng Hao non poteva che diventare più grande. La trepidazione raggiunse il profondo del suo cuore; se avesse potuto tornare indietro nel tempo, non avrebbe mai provocato questa creatura disumana.


Anche se l’avesse provocato in qualche modo, sicuramente non avrebbe fatto nulla per rompere la formazione dell'incantesimo dell'uomo. Infatti, per salvare la propria vita, avrebbe ucciso immediatamente i Patriarchi dalle altre due grandi Sette.


Meng Hao avrebbe potuto dire a cosa stava pensando con un semplice sguardo. Dopo un momento, annuì.


Testa Grossa lanciò un sospiro di sollievo, ma poi improvvisamente diventò nervoso. Era veramente preoccupato che i discepoli delle altre due grandi Sette avrebbero diviso il tesoro. Poco più tardi, lui e Meng Hao divennero fasci di luce prismatici che rispondevano al fuoco della regione della città di Dongluo.


Pochi giorni più tardi, si poteva vedere uno scudo giallo incandescente coprire una montagna innevata che era a una certa distanza dalla città di Dongluo. Il bianco della montagna e il bagliore giallo si mescolavano per creare una bella vista, anche se un po' inadatta.


Meng Hao si librò fuori dalla montagna. Non aveva aggredito personalmente. No, ciò era stato lasciato in mano a Testa Grossa e al coltivatore con la testa calva, che un tempo era stato un membro dei nove Coltivatori della Montagna Nera. Essi, insieme alle centinaia di altri coltivatori che seguivano Meng Hao, riempirono il cielo. Le esplosioni tuonanti scaturirono da tutte le direzioni.


Testa Grossa non risparmiò alcuno sforzo. I suoi occhi erano iniettati di sangue; temeva di non essere in grado di penetrare lo scudo per entrare. Il coltivatore calvo ebbe pensieri simili, e volle chiaramente ingraziarsi Meng Hao. Due di loro sembravano quasi competere dato che usarono tecniche diverse.


Sotto i potenti attacchi di due persone come queste, sostenuti da centinaia di altri coltivatori, questa insignificante grande Setta era in grado di resistere solamente il tempo che impiegava un bastone di incenso a bruciare. Poi lo scudo crollò in innumerevoli frammenti di luce gialla. Mentre lo scudo si disintegrò, il bianco della montagna innevata divenne visibile.


Nessun massacro era necessario; dopo che lo scudo si ruppe, i quasi cento coltivatori della Setta del fiume Han subito giurarono fedeltà a Meng Hao.


Inoltre, rispettosamente consegnarono le ricchezze e i tesori della loro Setta. Le forze di Meng Hao ora ne contavano quasi seicento mentre si diressero verso un'altra delle grandi sette.


Si mossero con incredibile velocità, ma questa volta incontrarono una certa resistenza. Era un uomo di mezza età che aveva tre tatuaggi totemici sul suo corpo. Era abbastanza alto, e i suoi attacchi erano accompagnati dall'immagine illusoria di una montagna e di un fiume e dal drago velenoso delle alluvioni.
Anche se tutti gli altri giurarono fedeltà, quest’uomo lanciò un attacco vizioso. Uccise istantaneamente molti altri discepoli che avevano proposto di arrendersi e per poi tentare la fuga.


Anche mentre tentò di sconfiggere gli incantesimi per scappare, gli occhi di Meng Hao brillavano freddamente. Si sparò in avanti, e in un batter d’occhio era davanti all'uomo. Lo colpì leggermente con un pugno.


Un boato riempì l'aria, e il sangue schizzò dalla bocca dell'uomo. I suoi occhi si riempirono di odio velenoso, ma prima di poter usare qualsiasi tecnica magica, Meng Hao lo colpì nuovamente. Non lo uccise, ma invece prese il controllo della sua base di Coltivazione e poi lo buttò fuori.


Per quanto riguarda la Setta finale, la Setta del Talismano, non c'erano problemi. Con la presenza di Testa Grossa, non c'erano difese da rompere, e i cento discepoli della Setta accolsero Meng Hao rispettosamente.


La porta principale della Setta del Talismano era situata in un ampio bacino circondato da montagne. La Setta era tranquilla e raffinata, costruita in modo ordinato. Dopo averla vista, Meng Hao decise di occuparne il posto per il momento.


Pochi giorni dopo, il pappagallo e la gelatina di carne ripresero i sensi. Il pappagallo era estremamente emozionato nel vedere i circa settecento nuovi seguaci. Batté le ali, starnazzando ordini per iniziare ad addestrare i coltivatori.


Per quanto riguarda la gelatina di carne, volò lentamente sulla testa di qualcuno che la colpì, e poi continuò a deridere e criticare il pappagallo come al solito.


Meng Hao chiese loro a proposito del fulmine che cadde casualmente dal cielo. Tuttavia, ogni volta che tirò fuori questa storia, il pappagallo e la gelatina di carne si guardavano rapidamente e poi improvvisamente scomparivano.


Infine Meng Hao provocò intenzionalmente il pappagallo. Una volta che il suo onore fosse stato sfidato, sbottò qualcosa e Meng Hao lo guardò in modo sgradevole: "E allora!", Disse. "Il Quinto Signore ha ritardato la Tribolazione Celeste. Naturalmente alcuni fulmini scenderanno ogni tanto. Non ti uccideranno, sono solo un po' di fulmini!"


Con questo, il pappagallo sbatté le ali e rapidamente volò via, lasciando solo Meng Hao nella camera di meditazione isolata che apparteneva a Testa Grossa.


Il tempo volò, e presto passò mezzo mese. Durante il semestre, il nome del Patriarca Luce Dorata ascese con piena prominenza in tutta la regione delle Terre Nere. Certo, il nome non aveva viaggiato molto, ma tutti i coltivatori locali lo conoscevano.


Secondo la leggenda in crescita, il Patriarca Luce Dorata amava uccidere i coltivatori. Beveva l'alcool dai Pilastri del Dao, consumava i nuclei, e commetteva qualsiasi male immaginabile. Tali descrizioni divennero sempre più esagerate, finché tutti coloro che parlarono di lui divennero pallidi in faccia dalla paura.


Patriarca Luce Dorata, un feroce coltivatore e leader di una generazione. Era ormai accuratamente consolidato come potere nella zona.


Le persone nelle Terre Nere stavano diventando più ansiose. Dieci giorni prima, uno degli otto clan rimanenti di quello che era stato l'Alleanza delle Nove Città Unite, fu improvvisamente attaccato dal Palazzo delle Terre Nere. Fu completamente sterminato, e durante la notte la città cambiò proprietario.
Poi, il Palazzo delle Terre Nere emise un comando in tutte le Terre Nere.


Si disse che il Palazzo delle Terre Nere era ora l'unico potere all'interno delle Terre Nere. Per quanto riguarda i sette altri clan che componevano la cosiddetta Unione dei Nove, sarebbero stati sterminati.


Una grande guerra era veramente iniziata!


Tra il caos e la sensazione di nervosismo generale, la base di potere di Meng Hao divenne improvvisamente un paradiso sicuro. Sempre più coltivatori si unirono, inclusi alcuni della Fase della Formazione del Nucleo.


Durante il semestre in cui tutto questo accadde, la città di Dongluo si svuotò ancora e ancora.
All'improvviso, iniziarono a guardare verso Meng Hao e la sua forza di quasi mille persone nello stesso modo in cui una tigre guarda la sua preda.


Pochi giorni dopo, il termine "Chiesa della Luce Dorata" cominciò a diffondersi. Il Clan Dongluo era ora la forza più potente nella regione della città di Dongluo.


In questa situazione di guerra, la forza di Meng Hao di quasi mille uomini continuò a crescere. Era pienamente al comando in questa zona!


In realtà, Meng Hao non era veramente a conoscenza di molti sviluppi. Il pappagallo e la gelatina di carne sembravano incredibilmente interessati a reclutare più Coltivatori. La gelatina di carne sentiva che la conversione di mille persone in una sola volta era sicuramente qualcosa che non era mai successo prima, e sarebbe un sorprendente traguardo indipendentemente dal fatto che fossero vite passate, presenti o future.


Per quanto riguarda il pappagallo, quando udì le voci di circa un migliaio di persone che cantavano le parole sull'avere fede nel Quinto Signore per ottenere la vita eterna, tutte le piume del suo corpo si rizzarono.


Sembrava aver già dimenticato come pochi giorni fa il fulmine cadde dal cielo e si diresse verso Meng Hao.
                                


                                



