---
title: Capitolo 375 - Incredibile buona fortuna!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.903Z
tags:
    - issth
---


L'intera città cominciò a crollare. Molte persone furono risucchiate; volevano volare via, ma improvvisamente scoprirono che le loro basi di coltivazione non potevano per niente essere ruotate, come se non esistessero nemmeno.


Al momento, la mano di Meng Hao era stretta attorno al portafortuna. Richiese ancora un po' più di dieci respiri per attivarsi e già stava emettendo un bagliore. Tuttavia, fu allora che l'antica voce trasmise al suo orecchio.


"Apri la tua mente e connettiti con la tua Fortezza di Spine. Sono sull'orlo della morte, ma posso donarti un bel po' di fortuna. Pensalo come un mio modo di ringraziarti per la gentilezza di aver protetto la linea di sangue del mio Clan negli ultimi mesi".


L'antica e debole voce era la stessa che aveva detto a Meng Hao come controllare la Fortezza di Spine.
Meng Hao sapeva bene chi era questa persona, ma tuttavia esitò.


Con il portafortuna, era assolutamente sicuro di poter lasciare questo posto in sicurezza. Se avesse ascoltato la voce antica, si sarebbe trovato di fronte a una strana Recisione dello Spirito. Non importa quanto fosse prudente e attento, sarebbe comunque una situazione pericolosa.


"Non c'è tempo", continuò la voce. "Se avessi voluto possederti, non avrei aspettato così tanto tempo per farlo. Per cosa stai esitando, ragazzo? Pensi davvero che il tuo antico portafortuna ti possa aiutare a fuggire da un Coltivatore della Recisione dello Spirito?!"


"Che buona fortuna hai intenzione di donarmi, antico?" attaccò Meng Hao con occhi brillanti. Un potere intenso improvvisamente si diffuse dal basso. Allo stesso tempo, grida miserabili riempirono l'aria. Meng Hao non aveva bisogno di guardare in basso; sapeva che la città stava rapidamente affondando nel Pozzo Celeste.


Le basi di coltivazione nell'intera area furono ristrette; tuttavia, il Nucleo Dorato Perfetto di Meng Hao non era uno di questi. Poteva ancora fuggire di sua spontanea volontà, se lo desiderava.


"Ho intenzione di darti l'illuminazione della Recisione dello Spirito. Aprirà una porta per te in futuro quando raggiungerai la Recisione dello Spirito. Creerà anche qualche speranza per i membri del mio Clan ... ".


Un enorme boato interruppe l'antica voce. La Città della Neve Sacra era per più della metà distrutta dal Pozzo Celeste nel terreno. Non troppo lontano, nella zona in cui la città stava crollando, Meng Hao poteva vedere un abisso nero come la pece. Emanava un'aura sinistra, che diventava nera mentre si diffondeva tutt'attorno.


Fu in quel momento che il portafortuna di Meng Hao fu pronto. Senza esitazione, fece pressione per attivarlo. Fu in quel momento che il suo viso improvvisamente sbiancò.


Il portafortuna non funzionava!


Un boato riempì l'aria mentre il resto della città cominciava a cadere a pezzi. Grida miserabili si diffusero ovunque. Meng Hao poteva sentire la forza gravitazionale dall'interno dell'enorme buca diventare più forte. Gli innumerevoli fili di nero Qi stavano cercando di attirarlo.


In quel momento critico, uno sguardo di determinazione riempì i suoi occhi.


"Il giovane è d'accordo!" Nell'istante in cui pronunciò le parole, aprì la sua mente. Allo stesso tempo, inviò il suo Senso Spirituale a ristabilire i contatti con il resto della Fortezza di Spine che esisteva ancora all'interno della città.


Non appena il suo Senso Spirituale toccò la Fortezza di Spine, la figura appassita, che sedeva a gambe incrociate in modo sicuro nella camera sotterranea, eseguì improvvisamente un gesto di incantesimo, facendo apparire un marchio di sigillatura.


Non appena il marchio di sigillatura apparve, Meng Hao percepì le spine che si stavano espandendo nella città in rovina. Si estesero nella camera sotterranea, che stava già iniziando a crollare. Mentre si espandevano, germogliarono con ancora più spine, dirigendosi direttamente verso il vecchio appassito, simile a un cadavere, che era rimasto seduto lì per chissà quanti anni.


Si infiltrarono in lui, creando istantaneamente una sorta di connessione tra lui e Meng Hao. I due stavano improvvisamente condividendo un solo corpo!


Una forza incredibilmente potente esplose nella mente di Meng Hao.


Un suono rimbombante gli riempì la mente e le vene si gonfiarono su tutto il o corpo. La sua faccia era distorta e gli occhi erano pieni di sangue. Cominciò a tremare, sembrava che il suo corpo stesse per essere fatto a pezzi. Il dolore penetrava nella sua anima, e sembrava come se il suo Senso Spirituale stesse per frantumarsi!


Un'aura intensamente potente crebbe improvvisamente in di lui.


Quest'aura non era quella della Formazione del Nucleo o dell’Anima Nascente, ma piuttosto ... della Recisione dello Spirito!!


Nell'istante in cui l'aura esplose, la mente di Meng Hao vacillò e udì un ruggito rabbioso.


"Sono il Patriarca del Clan della Neve Gelida. Ho conseguito l'illuminazione del Dao durante una grande tempesta e ho celebrato la mia Prima Recisione mille anni fa!"


Mentre la voce risuonava nella mente di Meng Hao, un'immagine si fuse. Nell'immagine, Meng Hao vide una tempesta che si estendeva a perdita d'occhio, che dalla Terra risaliva fino ai Cieli. Il suono di un fulmine risuonò ovunque, scuotendo ogni cosa. Questa era una tempesta che poteva fare in mille pezzi un Coltivatore dell’Anima Nascente, eppure nel bel mezzo di tutto ciò c'era una figura che trasudava un’immensa profondità.


Era un uomo di mezza età, alto, vestito con una lunga tunica. Il suo viso puntava verso i Cieli mentre urlava a voce alta.


"Discendenti dei clan, ricordatevi di me! Sono Hanxue Bao, Patriarca della Neve Gelida di sesta generazione. Per la mia prima Recisione, ho reciso l'amore familiare. Tuttavia, non ho reciso l’amore per il mio Clan! Recidere l'Amore e sostituirlo con il Dao, ho raggiunto la mia prima Recisione dello Spirito subendo una Tempesta semi-Celestiale!" [1]


L'immagine svanì, facendo vorticare la mente di Meng Hao. Intorno a lui apparve all'improvviso un vento. Il vento gridava dall'interno del gigantesco buco nel terreno. La città non stava più crollando e i coltivatori non gridavano più. Il vortice nel pozzo celeste improvvisamente si calmò. Il vento ululante riempì il buco, spingendo fuori la città in rovina.


Il vento ora era diventato una tempesta, che spazzava via tutto. Un incredibile boato riempì l'aria. Il vento sembrava capace di sbattere contro qualsiasi ostacolo; il cielo si oscurò e la terra tremò.


Le bestie che si estendevano in tutta la terra emisero miserabili urla e svennero, tremando. Con un'espressione di stupore sui loro volti, i Coltivatori del Palazzo delle Terre Nere tossirono sangue.


I volti dei coltivatori del Deserto Occidentale si riempirono di shock. Quanto a Luo Chong e al suo gruppo, anche le loro espressioni cambiarono, e cominciarono ad ansimare mentre guardavano la tempesta impetuosa che turbinava attorno alla Città della Sacra Neve.


Al contrario, il Coltivatore della Recisione dello Spirito, vestito di nero, stava ridendo. Mentre la sua risata si diffondeva, dai suoi occhi brillava una luce nera senza precedenti. In questo momento, sembrava davvero che lui fosse un tipo di sole nero.


"Volontà della Recisione dello Spirito! Patriarca Hanxue Bao, non ho mai pensato che avresti mostrato un tale coraggio e potere sull'orlo della morte! Hai trasformato la tua Volontà della Recisione dello Spirito in un marchio di eredità che poi hai dato a un Coltivatore che non è nemmeno del Clan della Neve Gelida!
Che tristezza! Hai spezzato l'amore con la tua prima Recisione, eppure, quando tuo figlio ti tradì, hai mostrato empatia e non lo uccidesti! Andasti contro il tuo stesso Dao e ti sei distrutto!


Bene, dal momento che nessuno dei membri del tuo Clan può accettare l'eredità della Volontà della Recisione dello Spirito, sembra che diventerà una fortuna per questo membro della generazione giovanile. Sfortunatamente, alla fine, la fortuna non apparterrà a lui. Questo marchio, che contiene le generazioni successive di Grandi Dominatori di Demoni del Clan della Neve Gelida, sarà mio! Solo qualcuno potente come me sarebbe in grado di connettersi con più di tre generazioni. Al massimo, questo bambino potrebbe connettersi solo con una. Con più, verrebbe ucciso all'istante!


Seguace, sputa un po' del tuo sangue! Guarda come il Maestro cancella i tuoi simili per te. Il tuo Dao sarà completato, e il giorno della tua Recisione dello Spirito finalmente arriverà!" Il Coltivatore dalla veste nera rise forte. Accanto a lui, Hanxue Zong aveva un'espressione enigmatica sul volto. Tuttavia, senza dire una sola parola, si percosse il petto e sputò una manciata di sangue.


Non appena il sangue uscì dalla sua bocca, il Coltivatore dalla veste nera lo afferrò. Lo strinse nella sua mano e formò l'immagine sanguinante di un adolescente, uno sguardo di paura, oltre che di agitazione, gli riempì il viso.


Sembrava molto simile a Hanxue Zong.


Non appena l'adolescente apparve, i suoi occhi si riempirono di odio. Emanò un bagliore sanguigno e si abbatté in direzione della tempesta che circondava la Città della Sacra Neve.


Mentre si avvicinava, Meng Hao sollevò la testa e emise un grido di dolore. La sua volontà resisteva ancora, ed era ancora sua, ma nell'istante in cui vide il giovane, il cuore si riempì di agonia. Il dolore era indescrivibile, pieno di tristezza, furia e follia.


Poteva percepire che la tempesta intorno a lui stava cominciando a cedere, e ciò stava succedendo grazie all'adolescente color sangue.


"Zong'er ..." disse l'antica voce nella testa di Meng Hao. Riecheggiava dentro di lui, pieno di emozioni profonde che erano impossibili da descrivere chiaramente. Tutte le decine di migliaia di cose che dovevano essere dette, erano tutte spiegate con quel nome.


Mentre riecheggiava all'interno di Meng Hao, la tempesta intorno a lui cominciò a riempirsi di gocce di pioggia. Quando la pioggia cadde, Meng Hao si rese conto che non era veramente pioggia, ma bensì, lacrime del patriarca del Clan della Neve Gelida di Sesta generazione.


“Rimorsi ...? No, nessun rimorso!" Gli echi della voce risuonarono definitivamente nella testa di Meng Hao, la tempesta impazzì. Cominciò a cadere e, come lo fece, squarciò ogni cosa sul suo cammino, compreso l'adolescente color sangue.


Mentre l'adolescente andava in mille pezzi, una nuova voce improvvisa esplose nella mente di Meng Hao.


"Sono il Patriarca del Clan della Neve Gelida di quinta generazione, Grande Dominatore di Demoni Hanxue Ding! Ho capito il significato di Volontà dei Cieli in cima a una montagna innevata e ho intrapreso la mia prima Recisione nella Riserva dei Diecimila Draghi!" Questa voce era chiaramente diversa da quella di Hanxue Bao. Era un po' meno prepotente, eppure un po' più dignitosa. Mentre la voce risuonava in Meng Hao, il suo corpo si riempì di un dolore intenso e senza pari. [2]


Sembrava che la sua anima stesse per collassare e che il corpo stesse andando in pezzi. In alto, il cielo si affievolì, come se stesse per scomparire. All'improvviso, l'immagine di un immenso corpo di acque profonde apparve in alto.


Le increspature si muovevano sulla superficie dell'acqua, espandendosi in tutte le direzioni. Il suono di una moltitudine di urla potevano essere ascoltate mentre innumerevoli draghi neri uscivano dalle acque profonde, che sembravano essere appese a testa in giù sopra ogni cosa. I ruggenti draghi fecero tristemente piangere tutte le bestie sul terreno. Per quanto riguarda i coltivatori, gli sguardi di stupore riempirono i loro volti e il sangue uscì dalle loro bocche.


Ciò fu particolarmente vero per i coltivatori del deserto occidentale, i cui corpi tremavano violentemente.
Uno dei due Coltivatori dell’Anima Nascente alzò lo sguardo e parlò sottovoce: "La Riserva dei Diecimila Draghi! Secondo le leggende, dopo che il Grande Padre della Grande Tribù della Neve Gelida divenne un Grande Dominatore di Demoni, si impadronì della Riserva dei Diecimila Draghi. Dopo di ciò, scomparve dal deserto occidentale!"


In alto, il volto del Coltivatore dalla veste nera tremava. "Quindi, questo ragazzo è riuscito a gestire un secondo marchio dell’eredità!"


NOTE:


1. "Bao" nel suo nome ha lo stesso carattere della parola "tempesta".


2. Il "Ding" nel suo nome è il carattere per "calderone".                        


                                



