---
title: Capitolo 376 - Marchi!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.903Z
tags:
    - issth
---


I ruggiti dei diecimila draghi emersero dalle acque nere capovolte sopra il cielo. I ruggiti furono sconvolgenti all'estremo, e fecero spruzzare sangue dalle bocche delle bestie a terra. Uno per uno, iniziarono a sanguinare da occhi, naso e bocca. Infine semplicemente morirono.


Per quanto riguarda i coltivatori in basso, anch'essi tossirono sangue. I loro corpi aumentarono svogliatamente, le loro menti vacillarono, il flusso del loro Qi e del loro sangue si fermò, e le loro basi di Coltivazione rimasero sospese sull'orlo del collasso.


Sul volto del Coltivatore vestito di nero, che fluttuava a mezz'aria, apparve un'espressione cupa. Iniziò a eseguire un incantesimo con la mano destra.


"Questo è decisamente al di là di quanto mi aspettassi. Può supportare due generazioni di eredità. Bene, anche quello non sarà abbastanza!


"La vita fa nascere distruzione, le Fonti Gialle dei Tre Mondi! I fiori fan nascere i frutti, rivelano i Tre Mondi!" La mano del Coltivatore dalla veste nera fece una mossa fulminea, e davanti a lui apparve un globo nero. Il globo cominciò a espandersi e a emanare un bagliore nero in tutte le direzioni mentre si trasformava in un sole nero. Bruciava mentre si alzava.


Mentre si avvicinava ai diecimila draghi ruggenti, il sole nero esplose improvvisamente, facendo a pezzi l'aria stessa, distruggendo tutto ciò che stava vicino, trasformandosi in un buco nero che consumava tutto.


Non appena comparve il buco nero, i draghi ruggirono. Un boato riempì l'aria e il terreno tremò. I draghi non sembravano capaci di controllare il proprio corpo mentre venivano risucchiati verso il buco nero.


"Se tu fossi davvero la quinta generazione del Grande Dominatore di Demoni del Clan della Neve Gelida, allora alzerei i tacchi e me ne andrei. Ma tu sei solo un piccolo marchio di eredità. Non puoi fermarmi!" La voce del Coltivatore dalla veste nera era glaciale mentre si picchiettò la manica. In basso, il Pozzo Celeste che la tempesta aveva riempito, ancora una volta tremò e cominciò ad aprirsi.


Intorno a Meng Hao, nella città, c'erano diverse centinaia di persone, i cui volti erano tutti pallidi e pieni di disperazione. La guerra aveva raggiunto il punto che non erano nemmeno in grado di raggiungere per prenderne parte. Erano come foglie secche in una tempesta, incapaci di agire da sole.


Sotto la Riserva dei Diecimila Draghi, le vene si gonfiavano su tutto il corpo di Meng Hao. La sua faccia era contorta in un'espressione feroce mentre lottava per controllare il dolore in lui. Aumentò in lui come la marea, e lottò contro l'impulso di svanire semplicemente nell'incoscienza. Stringendo i denti, si trattenne.


L'antica e debole voce di Hanxue Bao pronunciò le sue ultime parole a Meng Hao: "Non devi perdere conoscenza. Quando cogli la fortuna della Neve Gelida, una generazione ti rende un figlio eletto, due generazioni ti rendono un eroe e tre generazioni ti rendono il Prescelto del Cielo. Per quanto riguarda quattro, una cosa del genere non si è mai vista prima!


Ogni marchio glorioso è costituito dall'esperto più potente di una generazione. Mentre l'eredità si unisce alla tua anima, il marchio entra nel mondo per accompagnarti. Più generazioni acquisisci, più marchi avrai. Il giorno in cui entrerai nella Recisione dello Spirito, tutti questi marchi, questi primi punti di svolta di noi potenti Coltivatori ... usciranno fuori per aiutarti!


Continua! Se sei in grado di supportare l'eredità di terza generazione, potresti essere in grado di evitare la calamità che ti colpisce. Questa è l'assistenza che posso fornire. Spero davvero che tu abbia successo e che aiuti il ​​mio Clan a superare questo disastro!"


Meng Hao sollevò la testa e urlò. Mentre lo faceva, i suoi vestiti si strapparono a brandelli. I capelli si muovevano, e tutto intorno a lui sembrava andare in pezzi. L'unica cosa rimasta era il suo urlo.


Mentre urlava, i diecimila draghi, indipendentemente dal fatto che fossero stati risucchiati dal buco nero o meno, si unirono a lui. Un enorme, glorioso urlo riempì l'aria.


Il Coltivatore dalla veste nera aggrottò la fronte, poi lanciò un incantesimo con la mano destra. Quindi allargò la mano e spinse il palmo verso Meng Hao.


"Ceneri alle ceneri, polvere alla polvere. Ciò che è passato, passerà. Ciò che rimane, rimarrà per l'eternità."
Mentre le parole del Coltivatore dalla veste nera echeggiavano, i diecimila draghi esplosero in pezzi uno a uno. In alto, anche la Riserva dei Diecimila Draghi crollò.


Sembrava come se tutto stesse finendo, proprio come aveva detto il Coltivatore dalla veste nera.


Tuttavia, in questo momento un tremore attraversò il corpo di Meng Hao. Qualche attimo prima i suoi occhi erano scarlatti, ora erano di un bianco puro.


Quando il Coltivatore dalla veste nera vide ciò, il suo viso tremò nuovamente, rivelando un'espressione di incredulità.


"Impossibile!"


Anche se la sua mente era scossa, nella testa di Meng Hao si poteva udire la voce di una terza persona.
Questa voce era venerabile e antica e riempiva tutta la coscienza di Meng Hao.


"Sono il patriarca del Clan della Neve Gelida di quarta generazione, Hanxue Hui delle Fonti Gialle. Mi sono risvegliato in una terra di morte e cenere. Ho raggiunto l'illuminazione in una foresta di ossa. Ho elaborato il concetto di dar vita allo spirito silenzioso. Ho gettato via il mio corpo per diventare uno Spirito Daoista. Questa è stata la mia prima Recisione! Sono Hanxue Hui, Grande Dominatore di Demoni di quarta generazione!" Mentre la voce echeggiava, un'aura di morte senza precedenti apparve improvvisamente davanti a Meng Hao. Si espanse, riempiendo l'area, facendo sì che il cielo e la terra diventassero grigi. [1]


All'improvviso, nel cielo grigio si udirono innumerevoli urla. Le grida presto presero forma; apparvero innumerevoli anime fantasma. Sembravano antichi, pieni di rancore e follia.


Sul terreno, tutte le bestie che erano morte poco fa improvvisamente cominciarono a contorcersi e poi a rialzarsi. Una luce grigia brillava nei loro occhi mentre alzarono la testa e urlarono. Il terreno tremò quando tutti i cadaveri sul terreno si sollevarono, anche quelli dei Coltivatori, che stavano con gli occhi vuoti e vacui.


In alto, nel cielo, un boato riempì l'aria mentre un enorme drago scheletrico ruggiva. In basso, un gigantesco serpente scheletrico salì dal terreno.


Il mondo intero diventò morte. Fu in questo momento che alle spalle di Meng Hao, un fiume giallo apparve all'improvviso dal nulla. Se si guardassero da vicino le acque impetuose, si sarebbe detto che in realtà erano composte da ... innumerevoli fantasmi.


Queste non erano le acque di un fiume giallo. Queste erano le Fonti Gialle!


Le Fonti Gialle erano apparse, erano qualcosa di veramente stupefacente.


In cima alle Fonti Gialle galleggiava una pagoda composta da diciotto livelli, proprio come i diciotto livelli dell'inferno!


L'aura grigia di morte girava intorno a Meng Hao, facendo apparire del pallore sul suo viso. Un'aura di morte iniziò persino a irradiarsi dal suo corpo. All'improvviso, aprì gli occhi!


Quando lo fece, fu come un colpo di fulmine. Un borbottio si alzò verso i Cieli mentre fissava con i suoi puri occhi grigi.


"Grande Dominatore dei Demoni delle Fonti Gialle!" Tutti i coltivatori di basso livello della zona impallidirono all'improvviso. Sembravano aver perso la testa. I loro corpi erano rigidi come se la loro forza vitale fosse stata rimossa.


Era lo stesso con i Coltivatori del Deserto Occidentale. I due Coltivatori dell’Anima Nascente del Deserto Occidentale stavano lì, con i corpi che tremavano mentre guardavano Meng Hao che fluttuava a mezz'aria. Gli sguardi di stupore sui loro volti superarono quelli di quando comparve la tempesta e la Riserva dei Diecimila Draghi.


"Seimila anni fa", disse uno di loro, "il leggendario Grande Dominatore di Demoni delle Fonti Gialle alzò da solo un vento impetuoso e una pioggia di sangue nel deserto occidentale; era un regno di terrore! Ridusse in schiavitù milioni di animali morti e persino innalzò un neo-demone di decimo livello!


Secondo la leggenda, il numero di vite che prese, prima che lui stesso perisse, era impossibile da contare! Fondò la Terra delle Ossa .... Fondò le Montagne Grigie .... Lui ..." Le menti dei due Coltivatori delle Anime Nascenti erano piene di assoluta incredulità.


"Dannazione," disse il Coltivatore dalla veste nera. Uno sguardo di concentrazione riempì i suoi occhi.
Dietro di lui, Hanxue Zong sembrava sul punto di impazzire. Il suo cuore si riempì d’intensa gelosia, e interiormente, stava urlando che tutto questo apparteneva a lui!


"Quindi, puoi supportare tre generazioni di marchi! La tua insignificante base di Coltivazione della Formazione del Nucleo sembra avere un bel po' di potenziale. Com'è strano ... Peccato che non sarà ancora abbastanza!" Con ciò, il Coltivatore dalla veste nera mostrò per un attimo un altro incantesimo e poi mosse la mano.


"Raggiunsi l'illuminazione del Dao nell'oscurità della notte, sotto il cosmo rotante. Per la mia prima separazione, ho reciso il Giorno!" I suoi occhi brillavano mentre alzava la mano destra e indicava il cielo.
Un fulmine apparve all'improvviso nel grigiore. Un boato echeggiò mentre il fulmine scendeva direttamente verso la mano destra del Coltivatore dalla veste nera.


Il colore di questo lampo era nero come la pece!


Il Coltivatore dalla veste nera lo agguantò e, mentre lo fece, si trasformò in una Lama del Fulmine a spirale che si estendeva fino al cielo. Il Coltivatore dalla veste nera mosse la Lama del Fulmine, apparentemente con l'intento di dividere il cielo grigio in due!


Un enorme boato echeggiò mentre la gigantesca Lama del Fulmine lo trafisse. Una grande breccia apparve nel cielo mentre la lama si abbatté, cancellando direttamente il grigiore del mondo.


Il corpo di Meng Hao tremò mentre il dolore lo trafiggeva. Mentre la Lama del Fulmine scendeva, Meng Hao sollevò inconsciamente le mani in aria. Mentre lo faceva, tutte le creature morte cominciarono a fluttuare fino a formare una gigantesca sfera di ossa!


Tutti i grigi Qi nella zona spararono verso la sfera delle ossa. In un batter d’occhio, la sfera fu pervaso dal grigiore, e cominciò a emanare un potere scioccante mentre volava per incontrare la Lama del Fulmine.


Una massiccia esplosione provocò lo svenimento istantaneo di tutti i Coltivatori sotto il livello dell’Anima Nascente. Alcuni di loro addirittura esplosero.


Mentre il suono continuava a riecheggiare, la sfera delle ossa collassò in pezzi, incapace di reggere il confronto con la Lama del Fulmine.


Il sangue uscì dalla bocca di Meng Hao mentre cadde e sbatté a terra. Ancora una volta, il Pozzo Celeste si aprì sotto la Città della Neve Sacra. Di nuovo, la città cominciò a crollare e a cadere. Meng Hao rise amaramente. Tre generazioni erano il suo limite; anche quello non era abbastanza per permettergli di ottenere la vittoria su un vero esperto della Recisione dello Spirito.


In alto, il Coltivatore dalla veste nera respirava profondamente. Il sangue grondava dagli angoli della sua bocca mentre guardava in basso dove era caduto Meng Hao. Una luce strana brillava nei suoi occhi.


"Le sei generazioni di marchi dell’eredità del Clan della Neve Gelida sono certamente all'altezza della loro reputazione. Una volta che avrò messo le mie mani su di loro, sarò sicuramente in grado di eseguire la mia terza Recisione. Quindi completerò il grande cerchio della Recisione dello Spirito." I suoi occhi irradiavano determinazione mentre alzò la mano destra. Proprio mentre stava per raggiungere Meng Hao, la sua faccia cambiò per la terza volta.


Il completo shock lo riempì!


Anche se Meng Hao atterrò a terra, sulla sua mano destra apparve un marchio!


NOTE:


1. "Hui" nel suo nome è il carattere di "cenere" o "grigio".
                                


                                



