---
title: Capitolo 386 - Cielo dai Cinque Colori, la Svolta della Base di Coltivazione
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.905Z
tags:
    - issth
---


Il pappagallo fissò in modo assente Meng Hao mentre si trovava circondato dalla Tribolazione Celeste.
All'interno della regione vasta tremila chilometri, il terreno era stato completamente trasformato in cristalli di ghiaccio. Il cielo era intriso di nuvole nere e il fulmine cadde come pioggia, scuotendo il cielo e la terra.


Meng Hao era nel bel mezzo di tutto, con la testa buttata all'indietro mentre il suono brutale della sua risata saliva verso i Cieli. Il pappagallo respirò profondamente mentre ricordava una figura che aveva visto una volta, ridere anche di fronte alla Tribolazione Celeste. L'unica differenza era che Meng Hao era a terra, e la persona nella sua memoria era a mezz'aria.


Apparentemente infuriate dalle risate di Meng Hao, le nuvole nel Cielo fremettero di rabbia, e, oltre al rosso e al nero, apparve un altro colore.


Verde!


L’impressionante lampo verde si mescolò con il rosso e il nero. Un lampo tricolore discese su Meng Hao, venti colpi nello stesso momento!


Gli otto Coltivatori dell’Anima Nascente avevano perso persino il potere di maledire. Stavano facendo di tutto per combattere il fulmine. Tra le esplosioni, le risate di Meng Hao risuonarono mentre sottili fili bianchi iniziarono a volare nell'aria attorno a lui. Il lampo era completamente incapace di rompere questi fili, proprio per niente.


Tra i Coltivatori nella zona vasta tremila chilometri, solo gli otto Coltivatori dell’Anima Nascente potevano resistere al fulmine tricolore, così come ... il Coltivatore con la veste bianca della Tribù della Costellazione.


Tutti gli altri coltivatori, che erano rimasti fino a quel momento, erano morti.


Il cuore del Coltivatore dalla veste bianca si riempì di allarme. Aveva esercitato la massima cautela fino a quel momento, eppure alla fine era stato contagiato dal Karma. Ora era stato trascinato a far parte della Tribolazione. I suoi occhi si riempirono di velenoso odio, ma non c'era niente che potesse fare a riguardo.


"Dannazione, come poteva essere il Fulmine della Tribolazione dai tre colori? Che cosa ha fatto questo ragazzo per offendere i Cieli e per invocare in questo modo il leggendario Fulmine della Tribolazione?"


Un boato risuonò quando il fulmine dai tre colori continuò a cadere inesorabilmente. Il corpo di Meng Hao tremò. La seta gli girava attorno continuamente.


Il filo di seta sputato dalla Larva Cieca era infinito e impossibile da rompere!


Il filo potrebbe essere lungo o corto; al momento ruotava attorno a Meng Hao, creando uno strato dopo l'altro. Quando il fulmine cadde dai Cieli per colpirlo, giganteschi boati riempirono l'aria. Il lampo sembrava essere stato diviso in pezzi dalla seta, che non si stava rompendo. Tuttavia, i conseguenti echi colpirono Meng Hao.


Tossì un po’ di sangue mentre le scintille danzavano nell'aria intorno a lui e si schiantarono contro il terreno, per poi rimbalzare e colpire Meng Hao. Si potevano sentire scricchiolii provenire dalle sue gambe mentre delle ossa spezzate improvvisamente uscivano dalla sua pelle.


La vista di Meng Hao stava iniziando ad affievolirsi. Il sangue gli riempì la bocca, che semplicemente sputò e poi ricominciò a ridere. I suoi occhi erano pieni di determinazione e di un bagliore violetto. Usando il potere della Trasformazione della Pupilla Viola e prendendo in prestito dalla sua longevità, si curò. In un batter d'occhio, tornò alla normalità.


A questo punto, non c'era terra, all'interno della regione vasta tremila chilometri, che non era stata cristallizzata; questo portò solo ulteriori danni a Meng Hao.


Data la situazione, non c'era motivo di non... volare dritti in cielo!


Questa azione fece sì che gli occhi del pappagallo si allargassero. A partire da ora, stava avendo difficoltà a separare l'immagine precedente nella sua memoria con quella di Meng Hao.


"Questa è la mia Tribolazione del Nucleo Dorato, e durerò fino alla fine! Mai più mi nasconderò! Basta paura e timore! Se la paura e il timore esistono nel cuore del Coltivatore, come può essere coltivato un qualsiasi grande Dao? Come si può coltivare la fiducia in se stessi?


Quando raggiunsi la Stabilità della Consistenza, scappai. Quando raggiunsi la Formazione del Nucleo, esitai. Bene, ora ... non mi tirerò più indietro!" Un grido echeggiò dal profondo di Meng Hao, determinato a diventare potente.


Quando questa tribolazione sarà finita, sarò ancora più forte!" Inclinò la testa all'indietro e urlò mentre fluttuava a mezz'aria. I suoi capelli neri danzavano intorno a lui, e la sua schiena era dritta. Il suo aspetto era quello di un nobile coraggioso. La seta della Larva Cieca roteava intorno a lui, indistruttibile da qualsiasi cosa sotto i Cieli.


Mentre Meng Hao urlava, caddero più fulmini tricolori, dirigendosi direttamente verso di lui. Rise, i suoi occhi sprizzavano sicurezza mentre alzava la mano destra stringendola in un pugno e colpendo direttamente la Tribolazione Celeste.


Questo fu il suo primo tentativo di contrattaccare!


Tale resistenza sembrava semplice, ma poche persone avrebbero pensato di usare questo metodo per tentare di trascendere la Tribolazione Celeste. Era raro che qualcuno tentasse effettivamente di distruggere la Tribolazione Celeste.


Quasi nello stesso momento in cui il pugno di Meng Hao colpì il fulmine, fu come se una sua nuova parte si fosse improvvisamente squarciata. La volontà e il cuore si mossero di comune accordo e la base di coltivazione si mobilitò. Non appena mise in atto la sua intenzione di combattere contro la Tribolazione Celeste, la sua base di coltivazione improvvisamente esplose!


Non era più nella fase intermedia del Nucleo Dorato. Aveva attraversato la fase avanzata del Nucleo Dorato. Certo, non era all'apice, ma era senza dubbio entrato nella fase avanzata. Tale intenzione a intraprendere azioni che possono portare a gravi conseguenze e la conseguente svolta immediato, furono sconvolgenti fino all'estremo!


Quantità apparentemente infinita di luce dorata si irradiò dal suo corpo. I suoi occhi brillavano di un abbagliante splendore dorato. Senza esitare, Meng Hao produsse una Pietra dello Spirito di altissima qualità. Nell'istante in cui apparve nella sua mano, ne assorbì l'energia spirituale interiore, poi la ridusse in polvere. Urlò, attingendo al nuovo potere della sua base di Coltivazione, all'energia all'interno della Pietra dello Spirito e alla bizzarra forza nella sua mano destra, per sparare direttamente verso la Tribolazione Celeste.


Un suono ruggente riempì l'aria e Meng Hao tossì sangue mentre uno, due, tre ... cinque lampi della Tribolazione Celeste gli si schiantarono contro, spingendolo verso il basso. La seta girò vorticosamente attorno a lui, e il Qi Viola esplose nei suoi occhi. Le ferite che stava subendo venivano costantemente risanate. Tra gli otto Coltivatori dell’Anima Nascente che rimasero nella regione vasta tremila chilometri, tre di loro tossirono sangue e vennero uccisi dal lampo.


Non avevano oggetti magici con cui difendersi dalla Tribolazione Celeste, né alcuna esperienza per tener testa al fulmine. Né possedevano una determinazione selvaggia e ostinata; l'unica via per loro era quella che li condusse alla morte!


Persino i Coltivatori dell'Anima Nascente non potevano fuggire da questa Tribolazione Celeste; i loro corpi esplosero in pezzi.


Il corpo di Meng Hao tremava e sembrava che ogni suo centimetro fosse coperto di sangue. Si diresse verso il terreno, eppure, proprio mentre lo fece, la Trasformazione della Pupilla Viola funzionò.


Rapidamente consumò una vasta raccolta di elisir medicinali; quando si trovò a soli nove metri da terra, all'improvviso si fermò a mezz'aria. Incredibilmente, una risata rauca riempì di nuovo l'aria.


All'improvviso, il cielo diventò nero. Dieci fulmini si abbatterono, portando con sé tutta la presuntuosa dignità della Tribolazione Celeste. Scesero direttamente verso Meng Hao e, mentre lo fecero, il cielo sopra di loro precipitò improvvisamente nel caos. Le enormi nuvole iniziarono a ruotare formando un vortice. Un boato scioccante riempì l'aria. Se questa scena potesse essere dipinta su una tela, chiunque la guardasse non sarebbe stato mai in grado di dimenticarla.


"Meng Hao non è il tipo di persona da incassare colpi in modo passivo!" Rise Meng Hao. Sollevò la mano e indicò il cielo. All'improvviso, il potere dell’Ottava Maledizione del Sigillo del Demone sgorgò da Meng Hao. Le immagini fantasma comparvero ovunque mentre il potere saliva verso i Cieli.


"Qi Demoniaco! Arte della Legittima Concessione! Ottava Maledizione del Sigillo del Demone!"


Il cielo e la terra tremarono. Un'aura visibile solo a Meng Hao si sollevò dal terreno cristallino e si sparò contro lui. Le innumerevoli ciocche si congelarono immediatamente formando una nebbia turbolenta.


Questa nebbia demoniaca si sollevò circondando completamente Meng Hao, come se stesse invocando l'essenza stessa della terra, e stesse seguendo la sua direzione. Sparò verso i dieci lampi in arrivo.


Un’enorme esplosione scosse tutto, sopra e sotto. Il lampo discese, riempiendo il cielo con un boato scioccante. Si schiantò nel Qi demoniaco che circondava Meng Hao, facendolo frantumare strato dopo strato. Nel momento in cui accadde, il lampo cominciò lentamente a dissiparsi.


In un batter d'occhio, rimasero solo tre dei dieci Fulmini della Tribolazione. Il Qi demoniaco si frantumò, e i tre rimanenti Fulmini della Tribolazione gridarono verso Meng Hao. Immediatamente, la seta della Larva Cieca lo circondò, eppure alcuni dei fulmini riuscirono ancora a sfuggirgli.


Un tremore attraversò il corpo di Meng Hao e una grande quantità di sangue gli uscì dalla bocca. Il suo corpo si schiantò sul terreno come una meteora. Si udì un'enorme esplosione mentre si scagliava contro il terreno cristallino. Il terreno si frantumò, le crepe si allargarono e un cratere apparve all'improvviso.


Le Nuvole della Tribolazione si dissiparono, il fulmine danzava al loro interno. All'improvviso, il lampo cominciò ad addensarsi, il suo colore cambiò di nuovo. Ora il lampo aveva quattro colori. Rombi di tuoni crepitarono.


All'interno della regione vasta tremila chilometri, i rimanenti cinque coltivatori dell’Anima Nascente sputarono sangue. Due di loro esplosero in quel momento. Le loro deboli Anime Nascenti tentarono di fuggire, ma furono eliminate da un fulmine.


Si sentivano urla brutali prima della loro morte. Ora, nella zona erano rimasti solo tre esperti dell’Anima Nascente. I loro corpi tremavano e gli occhi si riempirono di disperazione. L'odio per Meng Hao invase i loro cuori; sfortunatamente per loro, non c'era nulla che potessero fare a riguardo.


Fu in quel momento che il lampo dai quattro colori cominciò a scendere dall'interno delle nuvole turbolente. Si diresse verso il cratere, eppure, mentre si avvicinava alla sua meta, all'improvviso un pugno volò fuori dall'interno per colpire direttamente il fulmine.


Un'enorme esplosione riempì l'aria e tutto tremò. Meng Hao emerse, il suo corpo era carbonizzato e c’era sangue ovunque. Tuttavia, il bagliore viola continuava a brillare nei suoi occhi, guarendo il corpo.
Ridacchiò con voce rauca e poi, con il cuore pieno di ardimento, volò in aria.


"Tribolazione del Nucleo Dorato. Hai già liberato un centinaio di fulmini. Per favore, sentiti libero di inviarne ancora di più!" Mentre la voce echeggiava, la follia brillava nei suoi occhi.


Le Nuvole della Tribolazione fremevano di rabbia, ruggendo con fragorosa arroganza e furia.
All'improvviso, tutto in alto divenne rosso vivo; contemporaneamente, innumerevoli lampi rossi caddero come pioggia verso Meng Hao.


Si schiantarono contro di lui, trasformandosi in scintille infinite. Eppure, Meng Hao rimase sospeso a mezz'aria, la sua grandezza continuò a crescere.


All'improvviso, apparve un altro colore. Nero!


Il cielo era per metà nero e per l’altra metà rosso! La pioggia di lampi ora includeva un fulmine nero.
Fragorosi boati riempirono il cielo. Successivamente, apparve il verde!


Rosso, nero e verde. Tre colori intrecciati nel cielo e la pioggia di lampi era formata da questi tre colori!


Non era finita, però. Un quarto colore apparve!


Bianco!


Quattro colori potevano essere visti nel cielo. Un fulmine di colore bianco discese da questo cielo con quattro colori. Il terreno tremò quando il lampo lo colpì.


In mezzo a questo lampo a quattro colori, Meng Hao fluttuava, la seta della Larva Cieca gli girava intorno.
Ruotò la sua base di coltivazione mentre combatteva contro la tribolazione celeste.


Fu in quel momento che tutto tremò, come se una persona invisibile stesse gridando. All'improvviso ... un quinto colore apparve nel cielo!


Giallo!


Rosso, Nero, Verde, Bianco e Giallo!


Un cielo dai cinque colori e un lampo di tribolazione dai cinque colori. Questa era l'ultima tribolazione celeste che Meng Hao avrebbe affrontato nella sua Tribolazione del Nucleo Dorato. Improvvisamente ebbe la netta sensazione che se fosse riuscito a superare questo lampo dai cinque colori, allora questa Tribolazione Celeste sarebbe finita.


"Quindi, l'ultima tribolazione celeste!" I suoi occhi luccicarono di intensa determinazione.
                                


                                



