---
title: Capitolo 403 - Il Mio Elisir...
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.908Z
tags:
    - issth
---


Non appena quel suono riecheggiò dalla cima della montagna, si poté vedere una sagoma che scendeva. Un uomo di mezza età avanzò, con indosso un abito nero. I suoi lineamenti erano affascinanti e carichi di una certa austerità. Si fermò accanto a Wu Ali, con le mani congiunte dietro alla schiena.


I membri della Tribù del Corvo Esploratore lo riconobbero all'istante.


"È Gran Maestro Mo Fang!"


Wu Ali fece un respiro profondo quando congiunse le mani e rivolse all'uomo un inchino profondo. Allo stesso tempo, i volti dei membri della Tribù del Corvo Esploratore attorno a lui furono pervasi dalla venerazione quando anche questi congiunsero le mani in segno di saluto.


Sul volto del Sacerdote della Terra si fece largo un sorriso quando annuì appena verso l'uomo in nero. Accanto a lui, il sorriso sul volto del Grande Anziano era diventato ancora più vivace.


Quest'uomo vestito di nero non era altri che il Dominatore di classe 5 della Tribù del Corvo Esploratore Mo Fang, il quale ricopriva una posizione molto elevata all'interno della Tribù. Guardò Meng Hao, poi tornò sul Sacerdote della Terra e sul Grande Anziano.


"Questi quattro Lupi Legnoverde mutanti mi sono sembrati eccellenti. Nel mio branco al momento mancano dei validi neo demoni d'attacco. Se allevassi per un certo periodo quei Lupi Legnoverde, potrebbero soddisfare le mie esigenze. Potrei convincere il Sacerdote della Terra e il Grande Anziano a soddisfare il mio desiderio?".


Per tutto il suo discorso, era evidente che le sue parole non fossero rivolte a Meng Hao. L'arroganza con cui aveva parlato rendeva chiaro che non avesse fatto minimamente caso a Meng Hao. Si trattava del disprezzo di un Dominatore di classe molto alta.


Non aveva importanza che fosse stato Meng Hao ad allevare i quattro Lupi Legnoverde mutanti. Per lui, Meng Hao non era che un insetto. Un atteggiamento simile era qualcosa a cui Meng Hao aveva assistito molte volte in passato. Accennò un sorriso in risposta al disprezzo di Mo Fang, un'espressione molto simile a quella che aveva rivolto poco prima a Wu Ling.


Il Grande Anziano della Tribù del Corvo Esploratore rispose con un leggero sorriso alle parole di Mo Fang, ma non disse nulla. Si limitò a guardare il Sacerdote della Terra.


L'espressione del Sacerdote della Terra era pensierosa. Secondo le regole della Tribù, solitamente i neo demoni venivano allevati da una sola persona, a meno che non fossero presi da un membro della Tribù.


La richiesta di Mo Fang lo aveva messo in una posizione piuttosto difficile. Se si fosse trattato di qualche altro Dominatore, avrebbe rifiutato la richiesta con discrezione. Ma Mo Fang era diverso. Era solo di classe 5, ma suo padre era il suddito numero uno in tutta la tribù, il Dominatore di livello 7 Mo Zi.


Perciò, il Sacerdote della Terra non aveva altra scelta che scendere a una qualche sorta di compromesso.


Poi però guardò Meng Hao, in particolare la sua mano destra, e sorrise.


"Non sono autorizzato a prendere tale decisione. Questi quattro neo demoni sono stati allevati da questo Gran Maestro. Bisogna capire se lui è disposto a farlo".


Le parole del Sacerdote della Terra fecero tremolare e socchiudere in modo impercettibile gli occhi del Grande Anziano. Questi guardò Meng Hao. Mo Fang voltò la testa per guardare bene Meng Hao per la prima volta, e la sua espressione divenne sconvolta.


Le parole del Sacerdote della Terra portarono i Coltivatori attorno a loro a pensare a molte cose. I loro occhi tremolarono quando guardarono Meng Hao..


Meng Hao sorrise. "Se riesci a far sì che questi Lupi Legnoverde ti seguano, allora io non li fermerò. Ma se non ci riuscirai, allora secondo le regole io, Meng Hao, dovrò scegliere dei neo demoni da prendere dal tuo branco". Per quanto riguardava Meng Hao, questa era la sua opportunità di lasciare il segno nella Tribù del Corvo Esploratore. Mo Fang era comparso, e cercava di prendersi gioco di lui; Meng Hao naturalmente glielo avrebbe concesso.


Mo Fang lanciò un'occhiataccia altezzosa a Meng Hao e disse: "Non avrai mai l'opportunità di scegliere uno solo dei miei neo demoni. Come Dominatore, ti aiuterò a comprendere cosa significa controllare i neo demoni!" Con queste parole, agitò la manica e avanzò in direzione di Meng Hao. Sorridendo, Meng Hao fece qualche passo indietro, così da permettergli libero accesso ai Lupi Legnoverde.


Mo Fang stava diventando sempre più entusiasta. Come Dominatore di livello 5, disponeva di una serie di tecniche da usare per controllare i neo demoni. Questo valeva in particolare per la sua discendenza, che in passato aveva dato vita a un Dominatore di classe 9; si trattava di un passo prima del Gran Dominatore di Demoni. Alla fine, questo morì, ma prima di farlo aveva tramandato le sue tecniche segrete come eredità per le generazioni successive.


Poteva non reggere il paragone con qualcuna delle altre eredità dei Dominatori del Deserto Occidentale, ma qui nella Tribù della Divinità del Corvo era piuttosto notevole.


"I Lupi Legnoverde sono neo demoni di tipo Legno che nascono al livello 1 e possono crescere fino al livello 7. Negli elenchi dei neo demoni del Deserto Occidentale, si trovano alla posizione numero 891. Il loro antenato originale è nato ai piedi dell'antico Albero del Legnoverde, ecco il motivo per cui vengono chiamati Lupi Legnoverde.


"Si muovono ad una velocità altissima e hanno delle zanne affilate. Amano anche l'odore intenso delle foglie nella foresta. L'Incenso Verde raffinato tre volte di un Dominatori di livello 5 può portare tutti i Lupi Legnoverde a una classe inferiore alla 5 senza padrone a sottomettersi". Gli occhi dei Coltivatori circostanti erano tutti pervasi da sguardi di venerazione nel momento in cui Mo Fang fornì queste spiegazioni con arroganza.


Il volto di Meng Hao era ricoperto dal suo solito sorriso accennato. Non disse nulla, ma si limitò a guardare mentre Mo Fang produceva un bastoncino d'incenso verde. Il bastoncino d'incenso sembrava essere stato creato con l'uso di diverse piante e materiale vegetale. Non appena questo comparve, si sollevò un leggero aroma profumato.


Tuttavia, l'aroma sembrava non sortire alcun effetto sui cinque Lupi Legnoverde. Continuarono ad oziare sul terreno, senza prestarvi la minima attenzione.


"Non male", disse Mo Fang. "Il fatto che riescano a resistere ad un livello così alto di Incenso Verde dimostra che questi neo demoni sono fuori dal comune. Tuttavia, dopo che avrò acceso l'incenso con la mia segreta miccia magica dei Dominatori, sarà tutta un'altra storia! Compagni Daoisti, vi prego di osservare!". Sistemando il mento, d'un tratto fece un veloce gesto di incantesimo con la mano destra. Poco dopo, si poterono vedere delle increspature di magia che si diffusero verso l'Incenso Verde che teneva nell'altra mano.


Comparve una fiamma impalpabile, che portò il bastoncino d'Incenso Verde a iniziare a bruciare. Subito, l'aroma divenne dieci volte più intenso di prima quando fu emanato in tutte le direzioni. Tutti i Coltivatori attorno con dei tatuaggi di totem di Lupo Legnoverde furono sconvolti nel vedere che i totem nei loro corpi si stavano sollevando involontariamente. I Coltivatori indietreggiarono allontanandosi dall'impressionante fragranza.


Tuttavia, i cinque Lupi Legnoverde che giacevano nel bel mezzo dell'aroma non ebbero la minima reazione, ad esclusione di Peloso numero 5, che sollevò la testa e sbadigliò svogliatamente.


Tutto taceva. Molte persone stavano fissando Mo Fang, il cui volto stava leggermente tentennando. Non avrebbe mai immaginato che potesse accadere una cosa simile. Con una risatina fredda, improvvisamente schioccò le dita, portando l'Incenso Verde a frantumarsi. L'aroma dell'incenso allora divenne diverse volte più forte e più intenso mentre veniva emanato.


Eppure... Pelosone e Peloso numero 2 non batterono ciglio. Riguardo a Peloso numero 5, a dire il vero questo diede un colpetto giocoso a Peloso numero 4, ignorando completamente Mo Fang.


Meng Hao tossì con fare distaccato. L'aroma era del tutto inefficace a causa delle loro mutazioni; i difetti che erano presenti nei Lupi Legnoverde comuni adesso erano scomparsi.


"Non male, disse Mo Fang schiarendosi la gola. "Questi Lupi Legnoverde sono molto bravi a resistere a questo incenso. Ma questo non ha importanza. Io, Mo Fang, ho le mie tecniche. Se quella più semplice non funziona, che importa?". All'improvviso, agitò la mano destra così da far comparire davanti a lui un bagliore rosso, al cui interno era visibile un enorme pezzo di carne.


La carne fresca grondava di sangue, il cui odore si diffuse fino a pervadere la zona. Peloso numero 5 improvvisamente alzò lo sguardo. Anche Peloso numero 4 e numero 3 diedero un'occhiata. I membri del pubblico attorno con i tatuaggi di Lupo Legnoverde indietreggiarono, con i volti carichi di paura. Potevano sentire che i totem di Lupo Legnoverde al loro interno si muovevano con agitazione. Sembrava che sarebbero andati del tutto fuori controllo e sarebbero esplosi da un momento all'altro.


Mo Fang scoppiò a ridere. "Il sangue e la carne del Cervo Cerca Alberi per i Lupi Legnoverde è irresistibile. In particolare questo pezzo di carne che io, Mo Fang, ho raffinato per otto mesi!". Peloso numero 5 aveva una strana espressione sul volto mentre osservava. Annusò l'aria diverse volte, poi si voltò per giocare con Peloso numero 4. Peloso numero 3 analizzò il pezzo di carne per un istante, poi parve trovarlo noioso e distolse lo sguardo.


Meng Hao sogghignò. Durante l'allenamento di questi lupi, Meng Hao li aveva nutriti con questo tipo di carne solo una volta, la prima volta, all'inizio. Dopodiché li aveva nutriti con la carne solo quando li portava furtivamente sulle montagne e lasciava che uccidessero e mangiassero bestie vive. Per loro era una sorta di abitudine. Quando si trattava di carne non fresca, non l'avrebbero trovata affatto interessante. L'unico motivo per cui Peloso numero 5 aveva dato un'occhiata era per curiosità.


Mo Fang strabuzzò gli occhi. Tuttavia, i membri attorno a loro della Tribù del Corvo Esploratore lo stavano osservando, quindi si limitò a tossire e ricoprì il volto con un'espressione di elogio.


"Quindi, sembra che dovrò proprio usare qualcosa di molto potente!" disse digrignando i denti. Agitò la mano, facendo comparire un liquido verde. Questo non provocò alcuna reazione da parte di Pelosone e gli altri.


Mo Fang cominciava ad innervosirsi. Rapidamente eseguì un incantesimo con entrambe le mani, usando una tecnica magica che fece partire delle strisce luminose in direzione dei cinque Lupi Legnoverde. I lupi, però, non rivolsero nemmeno uno sguardo alle strisce di luce. Continuarono a giocare, ad eccezione di Pelosone che aveva chiuso gli occhi per fare un sonnellino.


I membri della Tribù del Corvo Esploratore avevano delle espressioni strane sul volto. Avevano visto Mo Fang usare incenso, carne, acqua e addirittura la magia. Stava usando così tanti metodi che stava iniziando a sudare... Tuttavia, nessuno di questi aveva provocato alcuna reazione da parte dei Lupi Legnoverde. Continuavano a ignorarlo.


Wu Chen, Wu Ling e tutti gli altri continuavano ad osservare con delle strane espressioni. Anche il Grande Anziano era accigliato. Riguardo al Sacerdote della Terra, sul suo volto era visibile un sorriso riflessivo mentre guardava ancora la mano destra di Meng Hao.


"Adesso credo di poter confermare la sua identità", pensò il Sacerdote della Terra. Stava cominciando a rallegrarsi.


Mo Fang lanciò un'occhiataccia ai cinque Lupi Legnoverde, con gli occhi appena iniettati di sangue. Digrignando i denti colpì la sua borsa da trasporto, il che fece venir fuori un bagliore rosso sangue. Questo si posò sulla sua mano sotto forma di un elisir medicinale color sangue.


Nel momento in cui l'elisir medicinale comparve, i volti dei membri della Tribù del Corvo Esploratore attorno a loro furono illuminati dallo shock. I loro tatuaggi di totem iniziarono a brillare quando comparvero un neo demone dopo l'altro. Questi sollevarono le teste al cielo e ulularono, poi fissarono l'elisir color sangue nella mano di Mo Fang. Sembrava che se i loro padroni non li avessero trattenuti, questi neo demoni sarebbero partiti all'attacco.


Grande Anziano socchiuse gli occhi. "Quello è..."


Anche il Sacerdote della Terra socchiuse gli occhi.


Offrendo l'elisir, Mo Fang disse con arroganza: "Ho raffinato questo elisir dal giorno in cui sono diventato un Dominatore di classe 1. Questo è un Elisir per la Crescita Demoniaca!"


Questo era il suo asso nella manica come Dominatore, un metodo che mirava in modo specifico ai neo demoni.


"Elisir per la Crescita Demoniaca!!"


"Quindi si tratta di un leggendario Elisir per la Crescita dei Demoni! Si dice che questo tipo di elisir fosse scomparso da tempo dalla faccia della Terra. Eppure Gran Maestro Mo ne ha uno in mano proprio qui!"


Tutti erano sconvolti.


Con la voce carica di orgoglio, Mo Fang disse: "Sebbene non si tratti di un vero Elisir per la Crescita Demoniaca delle leggende, è stato tramandato dai miei antenati. Vero, potrebbe non essere all'altezza dell'elisir del Clan della Neve Gelida. In ogni caso, la loro formula in realtà era imperfetta. Il mio elisir può senza dubbio superare qualsiasi altro elisir nel Deserto Occidentale. Può far impazzire tutti i neo demoni entro una zona pari a trecento metri!!"


Secondo Mo Fang, ora che aveva prodotto questo elisir non aveva più nulla di cui preoccuparsi. Se non fosse stato per il fatto che si trovava in difficoltà e tutti lo avevano visto mettere a segno una serie di fallimenti, non avrebbe mai osato tirarlo fuori.


Tutti i neo demoni nella zona stavano ululando. I Lupi Legnoverde di Meng Hao osservarono l'elisir, con negli occhi delle strane espressioni.
                                


                                



