---
title: Capitolo 410 - Ingenuo Sacerdote della Terra
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.909Z
tags:
    - issth
---


I membri della Tribù del Corvo Esploratore, tra cui il Grande Padre, i Sommi Sacerdoti e il Grande Anziano, osservarono la luce multicolore che si avvicinava a velocità sostenuta. Si avvicinava alla Fiera Estranea, irradiando frenesia e determinazione.


"Quel neo-demone è certamente leale verso il suo padrone ..." disse il Sacerdote della Terra con un lieve sospiro. Aveva visto molti neo-demoni, ma pochi che avessero mostrato tanta cura per un maestro, esibito una tale follia e ignorato ogni cosa pur di proteggerlo.


L'eccitazione del pappagallo appariva in realtà agli altri come determinazione. Inoltre, la gioia di poter provare una nuova bestia pelosa sembrava come se stesse proteggendo lealmente il suo padrone.


Non era solo il Sacerdote della Terra che la stava pensando in questo modo. Molti degli altri membri della Tribù del Corvo Esploratore videro la scena che si stava svolgendo con il pappagallo nella luce multicolore, e furono pieni di ammirazione.


Essi guardarono mentre il raggio di luce multicolore, che era il pappagallo, si dirigeva verso la Fiera Estranea, la quale ruggiva mentre si avvicinava. Il pappagallo ignorò tutto, apparentemente ignorando ogni potenziale minaccia per la sua vita, disposto a morire insieme alla Fiera Estranea. Fischiettò, girando intorno alla Fiera Estranea, dopo di che caricò per attaccare.


"Quel pappagallo neo-demone è straordinario!" Disse sbalordito il Sacerdote della Terra. "In realtà sa che l'unico punto debole della Fiera Estranea non è la sua parte anteriore, bensì quella posteriore!" L'ammirazione nei suoi occhi si fece più forte.


Gli occhi dell'Anziano si spalancarono mentre guardava cosa stava succedendo. Anche lui era stupito da tutto ciò che stava accadendo. Il volto del Grande Padre si illuminò e i suoi occhi si spalancarono. Lanciò un'occhiata al Sacerdote della Terra e poi al pappagallo. All'improvviso iniziò a sembrare un po' sospettoso.


Da un lato, Meng Hao udì le parole del Sacerdote della Terra e tossì leggermente. Guardò oltre e vide che il Sacerdote della Terra stava ammirando profondamente il pappagallo. Meng Hao sospirò interiormente riguardo la semplicità dell'uomo, rendendosi conto che lui stesso era davvero cambiato molto nel corso degli anni.


Nel frattempo, il risoluto pappagallo sembrava che stesse per realizzare il suo sogno. Assomigliando al componente di una squadra suicida, i suoi occhi rossi e tremanti per l'eccitazione, si sparò verso la Fiera Estranea. Tuttavia, nel momento critico, la Fiera Estranea improvvisamente scintillò e poi scomparve. Un attimo dopo, riapparve in un altro punto.


Apparentemente, poteva percepire le motivazioni del pappagallo. Con occhi pieni di rabbia, ruggì: "Estranea!"


Il ruggito disorientò completamente il pappagallo e lo fece ruzzolare all'indietro. Non poteva neanche avvicinarsi; sembrava che questa Fiera Estranea gli stesse causando qualche problema. Tuttavia, il pappagallo non lascerebbe che alcune lievi battute d'arresto lo facciano uscire dal gioco. Emise un urlo acuto e i suoi occhi brillarono di attesa. Il suo aspetto era quello di eccitazione e lussuria fuse insieme. La combinazione lo fece sembrare piuttosto volgare e osceno. Ancora una volta, si sparò verso la Fiera Estranea in un bagliore colorato.


"Che fedele neo-demone!" Gridò il Sacerdote della Terra, chiaramente commosso. "Un neo-demone veramente raro e leale oltre ogni limite! Guardate tutti, nonostante sia ferito, persiste sfidando coraggiosamente la morte!"


Molti dei membri circostanti della Tribù del Corvo Esploratore si sentirono allo stesso modo.


"Il Gran Maestro Meng è sicuramente fortunato ad avere un neo-demone così fedele!"


"Giusto. Sembra un po' brutto, ma il suo carattere morale è sicuramente degno di lode!"


Guardavano il pappagallo con invidia nei cuori puri e semplici. Desideravano anche loro possedere un neo-demone così devoto e fedele.


Tuttavia, anche il Sacerdote della Terra e i vari membri della tribù, invidiosi, guardavano il pappagallo ed emotivamente sospiravano...


"Non correre, tesoro!" Gridò il pappagallo, accelerando. "Il Quinto Signore è qui per sconfiggerti!"


Mentre le sue parole riecheggiarono ed entrarono nelle orecchie dei membri della Tribù del Corvo Esploratore, strane espressioni apparvero sui loro volti. Le loro bocche si aprirono mentre capivano cosa intendesse il pappagallo con le sue parole. Potevano a malapena crederci.


Per un momento il Sacerdote della Terra sembrò essere scioccato, ma poi apparve uno sguardo di comprensione e di ammirazione. "Quindi, può anche adottare una strategia!" Disse, e poi emise un lungo sospiro. "Che nobile esempio di temperamento usare una tale tattica per impedire al suo padrone di essere ferito dalla Fiera Estranea!"


Sebbene la conclusione raggiunta dal Sacerdote della Terra non sembrasse molto plausibile, c'erano ancora alcuni membri della Tribù del Corvo Esploratore che sembravano essere d'accordo. Tuttavia, la maggior parte aveva strani sguardi sui loro volti. La Sacerdotessa del Cielo guardò il Sacerdote della Terra, stava per dire qualcosa, poi esitò e semplicemente sorrise con ironia.


L'Anziano stava guardando scioccato il Sacerdote della Terra come se non lo conoscesse nemmeno.


Quanto al Grande Padre, l'espressione sul suo viso divenne ancora più strana e anche lui non poté fare altro che sorridere ironicamente.


Meng Hao tossì leggermente ancora una volta. L'ingenuità del Sacerdote della Terra era qualcosa che non si vedeva molto spesso.


A mezz'aria, il pappagallo emise un grido quando sparò verso la Fiera Estranea, che ruggì lanciando un attacco che si manifestò con terrificanti onde.
Si schiantarono contro il pappagallo in carica, rendendo impossibile l’avvicinamento alla Fiera Estranea. Tuttavia, la sua determinazione e l'eccitazione continuarono a crescere solo di fronte a queste battute d'arresto. Sembrava ancora più determinato a provare questa Fiera Estranea.


"Heyyy, puoi davvero combattere. Lotta se lo desideri, mia cara. Questo rende il Quinto Signore più eccitato!" Con un ruggito, il pappagallo caricò di nuovo.


Si protese in avanti con incredibile velocità. Mentre si avvicinava, si udì all'improvviso un rumore scioccante quando apparvero centinaia di pappagalli, che spararono verso la Fiera Estranea.


"Lotta, mia cara! Lotta e chiedi pietà sotto il colpo del Quindi Signore!" Il pappagallo ruggì per l'eccitazione quando si avvicinò alla Fiera Estranea, che ululò in risposta. I pappagalli illusori esplosero tutti, ma rimase un pappagallo che riuscì a penetrare con successo nella Fiera Estranea.


Nell'istante in cui avvenne la penetrazione, il corpo della Fiera Estranea tremò e un'espressione di confusione riempì il suo volto. Il suo viso si trasformò rapidamente in uno stato di umiliazione e follia senza precedenti. Emise un ululato che fece tremare tutto, più forte di qualsiasi cosa fosse stata udita fino a quel momento. Il volume era tale da scatenare una violenta tempesta!


Si udì un rumore scioccante quando il pappagallo apparve improvvisamente a mezz'aria da un lato. Stava tremando con entusiasmo e i suoi occhi brillarono. "Urla, urla a squarciagola! Nessuno verrà a salvarti!"


A questo punto, i membri della Tribù del Corvo Esploratore stavano osservando senza parole. Molti di quelli che avevano precedentemente pensato che il pappagallo fosse leale e coraggioso, ora avevano facce completamente impallidite. Era come se il loro intero mondo fosse stato rovesciato.
Fissarono con sguardo assente in aria verso l’indescrivibilmente volgare pappagallo.


Il Sacerdote della Terra rimise a bocca aperta. Tuttavia, ci volle solo un attimo prima che una luce splendente cominciasse a brillare nei suoi occhi. Era una luce di ammirazione e comprensione.


"Il neo-demone pappagallo sta deridendo la Fiera Estranea, per provocarne una reazione! Che saggezza! Che lodevole coraggio!" il Sacerdote della Terra sospirò. "Compagno Daoista Meng, hai davvero un'incredibile fortuna a possedere un neo-demone del genere!"


Il Grande Padre della Tribù del Corvo Esploratore non ce la faceva più e stava per dire qualcosa. Tuttavia, notò poi l'intensa ammirazione negli occhi del Sacerdote della Terra. Il Grande Padre sospirò e si morse la lingua.


Quanto all'Anziano, rimase lì con gli occhi spalancati, fissando sconvolto il Sacerdote della Terra. Anche la Sacerdotessa del Cielo aveva un'espressione molto strana sul viso. I due poi si scambiarono un sorriso ironico.


Nello stesso momento in cui il Sacerdote della Terra parlò, il pappagallo emise un altro grido. Sparò di nuovo verso la Fiera Estranea, che emise un altro ululato. Successivamente, la Fiera e il pappagallo si impegnarono in una battaglia avanti e indietro. Il pappagallo, naturalmente, le diede e la Fiera Estranea le prese.


Ululati continuarono a risuonare fino a quando il pappagallo emise un ruggito. Non fu chiaro quale tecnica abbia usato specificamente. Ignorando qualsiasi potenziale ferita, si schiantò, penetrando ancora una volta nella Fiera Estranea. La Fiera Estranea emise un ululato scioccante, accompagnato da uno sguardo di terrore. Si librò a mezz'aria, tremando. A partire da questo momento, non stava più prestando attenzione al Qi Demoniaco di Meng Hao. Invece, si voltò e cominciò a fuggire.


Il pappagallo si materializzò di nuovo, tremando e sembrando eccitato. Sembrava orgoglioso di aver soggiogato una bestia, un’emozione che non aveva mai provato prima. Emise un strillo mentre si sparò all'inseguimento della Fiera Estranea.


"Non scappare, tesoro!" Urlò. "Vieni, ci sono alcune posizioni che il Quinto Signore non ha provato. Non correre!" Con ciò si trasformò in un raggio di luce prismatico ed inseguì la Fiera Estranea.


I membri della Tribù del Corvo Esploratore assistettero a tutta la scena, così come i potenti esperti delle altre tribù, attraverso il Senso Divino. Tutti loro avevano il cuore tremante e sentimenti indescrivibilmente bizzarri.


Vedere la misteriosa Fiera Estranea fuggire invece di combattere ... fu davvero scioccante. Ancora più sorprendente fu il pappagallo che, a quanto pare, non temeva nemmeno morte. Il suo metodo di attacco era ovviamente inimmaginabilmente bizzarro.


Vedendo il pappagallo allontanarsi, Meng Hao emise un sospiro di sollievo. Avendo chiamato il pappagallo, si era preparato al peggio. Guardando le strane espressioni dei membri della Tribù del Corvo Esploratore e lo sguardo di ammirazione negli occhi del Sacerdote della Terra, Meng Hao prese la ferma decisione di non chiamare mai più il pappagallo a meno che non fosse assolutamente necessario...


Mentre la folla si disperdeva, l'Anziano fece a Meng Hao un sorriso ironico, e poi disse forzatamente alcune parole di elogio riguardo al suo tatuaggio totemico. Poi, scuotendo la testa, si allontanò.


L'Anziano guardò Meng Hao con un'espressione seria, poi gli diede un raro arco. Dopodiché, lui e la contrastante Sacerdotessa del Cielo lasciarono il distretto dietro la montagna.


Per quanto riguarda il Sacerdote della Terra, sembrava che volesse dire alcune parole a Meng Hao. Tuttavia, quando notò che Meng Hao non sembrava affatto preoccupato per la sicurezza del pappagallo, semplicemente gli rivolse uno sguardo severo e di disapprovazione e poi si trasformò in un fascio di luce prismatico che si sparò nella direzione in cui il pappagallo era scomparso.


Meng Hao sorrise ironicamente, non sicuro di cosa dire. Vide semplicemente il Sacerdote della Terra sparire.


"Se quell'ingenuo Sacerdote della Terra si rendesse mai conto di come sia davvero il pappagallo, il cielo dell'uomo non sarebbe più blu e non vedrebbe più la bellezza della vita ..." Meng Hao pensò a come potesse essere sembrata quella scena, e poi si sentì un po' dispiaciuto per il Sacerdote della Terra.
Alla fine, si voltò e fece ritorno alla sua corte.


Passarono due giorni. La sera del secondo giorno, il Sacerdote della Terra tornò. Sembrava un po' distratto, e la sua faccia era pallida come se fosse stato oggetto di un attacco brutale. Dopo essere tornato, andò direttamente in meditazione isolata.


Durante i due giorni, Meng Hao scoprì che, ogni volta che usciva, i membri della Tribù del Corvo Esploratore, che lo videro, lo guardassero con soggezione. A volte confinava anche con la paura, come se temessero di offenderlo, e non osavano avvicinarsi a lui. Non appena lo vedevano, il sudore scendeva sulla fronte e si precipitavano nella direzione opposta.


Alla fine, la malvagità del pappagallo stava avendo effetto su Meng Hao. Non ci volle molto prima che l'intera tribù del Corvo Esploratore conoscesse gli eventi riguardanti il malvagio neo-demone del Gran Maestro. La notizia cominciò rapidamente a diffondersi alle altre quattro tribù.
                                


                                



