---
title: Capitolo 512 - 800,000 neo-demoni!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.927Z
tags:
    - issth
---


Le voci si unirono per scuotere all'istante i coltivatori circostanti dell'alleanza delle venti Tribù bandite. Rimasero sbalorditi, insieme ai membri della Tribù del Drago Nero. Tutti erano stupefatti.


Nello stesso tempo, la nebbia fumante cominciò a diventare più fitta ed emanava un'aura scioccante. I membri circostanti delle Tribù bandite non avevano altra scelta che restare indietro. Alcuni, che non si mossero abbastanza velocemente, furono risucchiati nella nebbia. All'istante si udirono urla raccapriccianti mentre venivano calpestati a morte.


Non erano solo i coltivatori delle venti Tribù bandite che respiravano a fatica. I membri della Tribù del Drago Nero facevano lo stesso e persino i coltivatori dell'Alleanza della Corte Celeste e le altre grandi tribù che si trovavano sul Forte del Cancello Nero. Tutti furono completamente scossi.


"Cosa stanno urlando?"


"Chi è il Quinto Signore?"


"Come mai mi sento come se ciò lo avessi già sentito prima ...?"


Meng Hao era ora l'unico membro della Tribù della Divinità del Corvo all'esterno. Il suo corpo era un filo di fumo verde che scintillava avanti e indietro, approfittando dell'occasione per uccidere altri Anziani dell’Anima Nascente.


Mentre risuonavano le grida disperate, innumerevoli sguardi iniettati di sangue si fermarono improvvisamente su Meng Hao mentre tutti i Coltivatori dell’Anima Nascente si voltavano a guardare Meng Hao.


Dato che non potevano più attaccare la Tribù della Divinità del Corvo, Meng Hao divenne improvvisamente un luminoso bersaglio. Immediatamente tutti i Coltivatori dell’Anima Nascente delle Tribù dei banditi si spararono verso Meng Hao, insieme a più di dieci Sacri Antichi totemici. Irradiavano un intento omicida mentre si avvicinavano a lui.


Questi potenti esperti erano una forza che poteva far rimanere interdetto chiunque fosse sotto lo stadio della Recisione dello Spirito. Persino Meng Hao non sarebbe in grado di resistere al loro attacco combinato. In effetti ... se fossero riusciti ad attaccarlo da tutte le parti, sarebbe sicuramente stato fatto a pezzi e sterminato completamente.


Le forze, che si allinearono contro di lui, erano molto più di quanto potesse sopportare. Tuttavia ... quello era esattamente ciò che Meng Hao voleva.


Circa il settanta percento dei più potenti esperti delle Tribù dei banditi e dei Sacri Antichi totemici si stavano ora avvicinando a Meng Hao, pieni di intenti omicidi e con gli occhi che brillavano del desiderio di ucciderlo. Fu a questo punto che Meng Hao improvvisamente smise di muoversi. Per la prima volta, si fermò a mezz'aria, senza muoversi di un centimetro.


Il fatto che si fosse fermato all'istante attirò innumerevoli sguardi dalla maggioranza dei membri delle venti Tribù alleate dei banditi. Praticamente tutti i loro esperti più potenti guardarono Meng Hao con intenzioni feroci di uccidere, e poi si spararono verso di lui. Immediatamente, fu attaccato da tutte le direzioni.


"MUORI!" Arrivarono delle grida feroci mentre le persone si avvicinavano sempre di più. In un batter d'occhio, avevano circondato Meng Hao. Fu a questo punto che Meng Hao toccò la sua borsa con la mano destra. Immediatamente, apparve una scatola di legno che afferrò in aria. La sua espressione era cupa mentre sollevava lentamente il coperchio.


All'interno della scatola c'era un fiore sbocciato.


Esotico Fiore del Cuore Demoniaco! [1]


In questo istante, tutti gli occhi guardarono inconsciamente il fiore. Quando accadde, un intenso rimbombo riempì le menti di tutti gli spettatori.
All'istante, l'intero campo di battaglia divenne mortalmente silenzioso.


All'interno di quel mortale silenzio, l’Esotico Fiore del Cuore Demoniaco iniziò ad appassire. Questo fiore era estremamente potente, ma c'erano semplicemente troppi coltivatori presenti. La moltitudine di persone nella zona stava causando l'appassimento del fiore.


Naturalmente, Meng Hao aveva già previsto che ciò sarebbe accaduto. Dopo aver acquisito il fiore, lo aveva studiato fino ad arrivare a comprenderlo.
Tutto ciò che voleva era questo breve momento.


In quel momento, le uniche persone, che non erano state colpite, erano i membri dell’Alleanza della Corte Celeste e i membri delle grandi Tribù sul bastione del Forte del Cancello Nero. Era come se fossero in un mondo diverso.


Tuttavia, le loro espressioni erano piene di shock. Regnava il silenzio assoluto. Guardarono l’Esotico Fiore del Cuore Demoniaco e l'aria mortale che copriva il campo di battaglia.


"Esotico Fiore del Cuore Demoniaco..."


"Chi avrebbe mai potuto immaginare che la Tribù della Divinità del Corvo avesse ancora quel fiore?"


"È un fiore raro, ma in realtà un po' debole. Tuttavia, se lo si usa abilmente, può essere considerato un tesoro prezioso!"


Duo Lan stava respirando pesantemente mentre guardava la scena. Il senso di dejà-vu che stava vivendo continuò a rafforzarsi. Tuttavia, non riusciva ancora a capire chi fosse esattamente Meng Hao.


Accanto a lei, Zhang Wenzu sembrava prestare attenzione alla scena sottostante, anche se solo un pochino.


Quanto a Luo Chong, aveva il respiro affannoso mentre guardava Meng Hao. Tra i suoi sentimenti complicati c'era un tocco di ammirazione.


Zhou Dekun stava sbattendo le palpebre. Non avrebbe mai immaginato che Meng Hao potesse avere un tesoro come questo.


Anche se tutti quelli che si trovavano sul bastione del Forte del Cancello Nero erano scioccati, sul campo di battaglia, i Coltivatori dell’Anima Nascente che stavano inseguendo Meng Hao, così come i Sacri Antichi totemici, tremavano tutti. Fu a questo punto che Meng Hao fece la sua mossa.


Apparve un clone di sangue. La sua espressione traboccava di avidità, come se avesse sete di bere vite. Mentre si sparò verso il gruppo di più di dieci Sacri Antichi totemici, Meng Hao si fece avanti e scagliò la Lancia Demoniaca. Un’elevata diabolica nebbia si sollevò, piena di innumerevoli volti, per spararsi verso la folla di persone.


Successivamente, Meng Hao fece un respiro profondo mentre il suo tatuaggio totemico di tipo legno apparì magicamente sulla sua fronte. Un mare di fiamme scoppiò e la terra del Gelo si stesse allargando. Anche il potere onnipotente del suo tatuaggio totemico del Metallo si fuse. Quattro dei cinque elementi esplosero immediatamente.


Il mare di fiamme bruciò tutto. Il gigantesco albero eliminò delle vite. Il potere del metallo squarciò l'aria. La terra del Gelo sollevò un gelido vento che congelò il cielo.


Il boato riempì l'aria mentre tutte queste cose accadevano nello stesso momento. Non c'erano grida sanguinolente. Tuttavia, un Sacro Antico totemico dopo l'altro perirono. Un Coltivatore dell’Anima Nascente dopo l'altro sentì i loro corpi esplodere.


Tutto successe nello spazio di solo otto respiri. Durante quegli otto respiri, Meng Hao fu in grado di rovesciare completamente la situazione sul campo di battaglia.


Nel tempo di quattro respiri, il potere dei quattro elementi totemici di Meng Hao esplose in modo potente in tutte le direzioni. Il potere si trasformò in un attacco che travolse i Coltivatori dell’Anima Nascente.


Un Anziano delle Tribù bandite dopo l'altro sentì la base di coltivazione bruciare sotto il potere dell’Esotico Fiore del Cuore Demoniaco. I corpi non erano sotto il loro controllo e le loro volontà erano perse. Ogni potere, che dovevano utilizzare per resistere alle abilità divine e alle tecniche magiche di Meng Hao, si era completamente indebolito al punto di non poter sopportare nemmeno un singolo colpo.


Grossi boati riecheggiarono sul campo di battaglia mentre i comuni Coltivatori delle Tribù bandite tremavano, i loro volti si riempirono di confusione.
Si sentivano come se stessero vivendo un'esperienza extracorporea, come se i loro corpi fossero semplici gusci.


Meng Hao sapeva che l'intero campo di battaglia sarebbe appartenuto a lui per lo spazio di tempo di otto respiri.


Nello stesso tempo, iniziarono le discussioni sul bastione del Forte del Cancello Nero.


"Questo ragazzo è completamente crudele e diabolico!"


"Catturò intenzionalmente l'attenzione di tutti i potenti esperti, poi approfittò della situazione per estrarre l’Esotico Fiore del Cuore Demoniaco. Non è solo malvagio, è un abile pianificatore. Tuttavia, se pensa di poter capovolgere l'intera battaglia con quel solo fiore, allora è un po' ingenuo!"


"Quel fiore ha dei limiti. Al massimo probabilmente durerà per lo spazio di dieci respiri prima di scomparire. Forse lui potrà uccidere alcune persone durante quel tempo, ma, esattamente quante? Ad esempio, quegli ultimi esperti della fase avanzata dell’Anima Nascente sono fondamentalmente abbastanza potenti da durare per sedici respiri sotto l'influenza di un Esotico Fiore del Cuore Demoniaco."


Ormai erano passati cinque respiri. L’Esotico Fiore del Cuore Demoniaco era mezzo appassito e il suo potere stava cominciando a calare. Gli ultimi Coltivatori dell’Anima Nascente stavano mostrando segni di intensa lotta; sembrava che non sarebbe passato molto tempo prima che fossero in grado di scrollarsi di dosso gli effetti del fiore. Gli occhi di Meng Hao tremarono. Non continuò alcun massacro, ma invece iniziò a eseguire un incantesimo.
Puntò il dito verso il basso, facendo innalzare all'istante il Qi Demoniaco. Apparve un vortice che solo lui poteva vedere e iniziò a vorticare silenziosamente. Meng Hao divenne il centro di una furente torre di Qi Demoniaco.


Sotto la pressione schiacciante di questo Qi Demoniaco, anche i 400.000 neo-demoni nemici, che non erano più sotto il controllo dei loro Dominatori di Demoni e che erano stati anch'essi colpiti dall'Esotico Fiore del Cuore Demoniaco, iniziarono a tremare.


Nei loro occhi, Meng Hao era come una sorta di Imperatore Demone. A causa del Qi Demoniaco, non ebbe altra scelta che cedere alla pressione.
Mentre l'ultimo degli otto respiri finì, un neo-demone dopo l'altro abbassava la testa e iniziava ad avvicinarsi a Meng Hao.


L’Esotico Fiore del Cuore Demoniaco era completamente appassito; si trasformò in cenere che poi venne sparsa dal vento.


Tutti sul campo di battaglia sembravano destarsi dal sonno. I loro corpi tremavano mentre si guardavano attorno confusi. Ci volle solo un momento perché i membri delle Tribù bandite improvvisamente sussultassero. La loro espressione si riempì immediatamente di completa incredulità.


Nel momento in cui si svegliarono, il Clone di Sangue finì di consumare un quinto Sacro Antico totemico. Nello stesso tempo, tredici Anziani dell’Anima Nascente che avevano circondato Meng Hao, esplosero in una pioggia di sangue sotto il potere dei quattro totem di Meng Hao.


Se questo fosse il limite, non conterebbe molto. Tuttavia, prima che i Coltivatori dell’Alleanza delle Tribù bandite potessero riprendersi dallo shock, videro Meng Hao fluttuare a mezz'aria, circondato da 400.000 neo-demoni.


Nello stesso tempo, si udirono dei ruggiti sconvolgenti mentre i neo-demoni delle Tribù bandite si spararono verso Meng Hao. Questo non era un attacco, ma piuttosto, si unirono per circondarlo, emettendo grida servili.


A partire da questo momento, 800.000 neo-demoni stavano completamente scuotendo Cielo e Terra!


Dai tempi antichi fino ad ora, non c'era mai stata una persona in grado di controllare una potente orda neo-demone formata da 800.000 elementi. Per tutti quelli che guardavano, questo era praticamente inconcepibile.


Tuttavia, il cielo al di fuori del Forte del Cancello Nero era pieno dei ruggenti 800.000 neo-demoni. Il cielo tremò e tutti quelli che si trovavano sul bastione furono completamente sbalorditi. All'interno dello stesso Forte del Cancello Nero, l’Alleanza della Corte Celeste fu sorpresa. Per quanto riguarda i potenti esperti delle grandi tribù con i Patriarchi della Recisione dello Spirito, le loro menti erano tutte piene di profondo tremito.


In effetti ... quattro flussi di un Senso Divino indescrivibilmente potente si diffusero improvvisamente dall'interno delle Terre Nere. Questi erano ... flussi di Senso Divino appartenenti ai Patriarchi della Recisione dello Spirito!


Questi flussi di Senso Divino erano pieni di intrepido e selvaggio potere. Attraversarono il Forte del Cancello Nero per diffondersi rapidamente nelle terre del Deserto Occidentale, per poi fermarsi su Meng Hao e la sua orda di 800.000 neo-demoni.


A partire da questo momento, il corso della battaglia si era davvero trasformata!


Tutti quelli che stavano sulla cima del Forte del Cancello Nero respiravano affannosamente e fissavano sconvolti. Fu in questo momento che un tremito attraversò Duo Lan. All'improvviso capì perché Meng Hao sembrava così familiare.


"Lui è ..." Il suo viso si riempì di un'espressione di completa incredulità.


Accanto a lei, la faccia di Zhang Wenzu era piena di concentrazione. Mentre guardava gli 800.000 neo-demoni, il suo cuoio capelluto si irrigidì.


A partire da ora, la Tribù della Divinità del Corvo non aveva nemmeno bisogno di attaccare. Né la Tribù del Drago Nero doveva combattere. Meng Hao mosse la mano, facendo sì che gli 800.000 neo-demoni caricassero verso l’Alleanza delle Tribù bandite. La terra tremò e il cielo fu scosso. Le nuvole nel cielo si agitarono quando i suoni del massacro iniziarono a diffondersi.


Urla miserabili risuonarono nell'aria una dopo l'altra mentre i Coltivatori banditi, così come i loro Sacri Antichi totemici, i Grandi Padri e altri potenti esperti, furono immediatamente stupefatti.


Volevano uccidere Meng Hao, ma ora era nascosto dietro 800.000 neo-demoni. Come potevano ucciderlo?


Volevano massacrare i membri della Tribù della Divinità del Corvo e della grande Tribù del Drago Nero, per far sì che Meng Hao mostrasse il suo volto.
Tuttavia, la nebbia della formazione dell'incanto della Tribù della Divinità del Corvo torreggiava, all'interno della quale si vedevano le ombre di sagome in corsa. I membri della grande Tribù del Drago Nero furono presto assorbiti nella nebbia della formazione dell'incanto, nascondendoli completamente.




Capitolo tradotto da Diletta David


__


NOTE:


1. L’Esotico Fiore del Cuore Demoniaco fu usato dalla Tribù dei Cinque Veleni contro le Tribù della Divinità dei Cinque Corvi nei capitoli 439, 440 in poi.


__


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
                                


                                



