---
title: Capitolo 519 - Nel Mare, il Tempo viene Dimenticato
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.928Z
tags:
    - issth
---


Gli spettri guardarono Meng Hao, e lui ricambiò lo sguardo. Parvero esitare, come se fossero confusi riguardo a qualcosa.


L’espressione di Meng Hao era la solita, normale. Tuttavia, osservò gli spettri da vicino, prestando attenzione per vedere come avrebbero reagito.


Dopo un istante, da questi si levò un’imponente aura mortale. I loro corpi balenarono quando sfrecciarono verso Meng Hao.


Egli aggrottò la fronte, poi sospirò appena. Mentre gli spettri si avvicinavano, puntò la mano destra facendo esplodere una luce insanguinata. All'interno di questa luce, c’era una forza vitale intensa che sfrecciò in avanti. In un batter d’occhio, questa andò a colpire gli spettri.


Quando ciò accadde, si propagò una forza di volontà sterminatrice che fece tremare ogni cosa. Riecheggiò un suono simile ad un tuono quando i corpi degli spettri andarono in mille pezzi. Ora erano morti nell'anima come nel corpo.


Questa forza di volontà sterminatrice fu creata quando la volontà della vita toccò un’aura di morte.


Dieci anni fa, Meng Hao non lo avrebbe potuto fare. Adesso, però, dopo dieci anni di illuminazione, sebbene non potesse invertire completamente la sua forza vitale in un’aura di morte, aveva compreso la tecnica con cui produrre uno sterminio.


“Se questi spettri del Mare Viola possono percepire la mia forza vitale, allora non serve parlare del mare stesso”. Scosse la testa. Negli ultimi dieci anni, insieme all'aumento dell’illuminazione, era anche riuscito a capire che quando incontrava questi spettri, loro apparivano sempre straniti per un attimo. Questo dimostrava che per lo meno stesse facendo progressi.


“Un fenomeno simile sembra anche indicare che ho proprio scelto il cammino giusto”. Alzò lo sguardo al cielo, perso tra i suoi pensieri. Non aveva idea di dove fossero andati il pappagallo e la gelatina di carne. Negli ultimi dieci anni avevano scorrazzato e giocato a loro piacimento.


Erano scomparsi spesso senza lasciare traccia per sei mesi o più. Considerati i loro vizi più ovvi, Meng Hao non era preoccupato per la loro sicurezza. Nella zona non c’era nulla che avesse pelo o piume, quindi, a prescindere da che storie si sarebbero inventati, in realtà non avrebbero potuto fare molto.


Meng Hao si riposò per qualche altro giorno prima di immergersi nuovamente nel Mare Viola.


Era così concentrato sulla sua coltivazione che in effetti aveva fatto male i conti riguardo al pappagallo e la gelatina di carne…


Se era vero che nell'area non ci fosse nulla con pelo o piume, beh, nelle Terre Nere era un’altra cosa… Il pappagallo e la gelatina di sangue si erano stancati dell’oceano molti anni prima, se ne erano andati di nascosto ed erano tornati nelle Terre Nere.


Una volta entrati qui, avevano provocato un forte trambusto che alla fine si era tramutato in leggenda.


Il tempo passò, altri dieci anni.


Meng Hao aveva già trascorso più di vent'anni tentando di comprendere la pioggia viola. Al momento, riusciva ad immergersi per circa tremila metri e a stare seduto a gambe incrociate per diversi mesi.


Al momento la sua forza vitale era incredibilmente debole. Se si fosse trattato di un’altra persona, una simile mancanza di forza vitale avrebbe significato la sua morte. Meng Hao, però, era diverso. Sebbene la sua forza vitale fosse debole, l'aura mortale densa era diventata qualcosa di simile ad una tipologia diversa di vita.


Una vita del genere era simile a quella degli spettri, ad eccezione del fatto che questi disponeva di un corpo di carne e un’anima.


Il motivo per cui Meng Hao riusciva a resistere così a lungo sott'acqua era che con l’indebolirsi della sua forza vitale, il potere di sterminio dell’acqua del mare veniva ridotto. Anche la volontà di scacciarlo dalla sua posizione in mare era indebolita.


Trascorsero altri dieci anni, in cui Meng Hao aveva passato la metà di un ciclo di sessant'anni tentando di ottenere l’illuminazione della pioggia viola. Dopo tanto tempo, era in grado di immergersi fino al punto più profondo del mare.


Ora poteva mettere piede su quelle che una volta erano state… le grandi terre del Deserto Meridionale!


Sul fondo del mare, Meng Hao poté sentire delle aure di morte pervasive ed indescrivibili che lo circondavano da ogni direzione. Le aure erano incredibilmente dense, ed erano anche seguite da numerosi spettri.


Quando questi spettri videro Meng Hao, però, lo ignorarono completamente, e si limitarono a superarlo, passando anche attraverso il suo corpo.


La forza vitale di Meng Hao era già stata soppressa quasi del tutto. L’unica cosa rimasta era un sottile frammento a cui era appesa tutta la sua vita. Il suo corpo ora era pervaso da un’abbondante aura di morte, che fece diventare la pelle cinerea, quasi dello stesso colore di un cadavere.


Si sedette a gambe incrociate sul fondo del mare, su quella che una volta era stata la superficie del Deserto Meridionale. Questa volta, trascorsero degli anni.


Per comprendere la pioggia viola, bisognava diventare pioggia viola. Solo così era possibile ottenere l’illuminazione. Dopo trent'anni di tentativi, Meng Hao riuscì finalmente a raggiungere parte del successo.


Quel frammento di forza vitale che sosteneva il fuoco della sua vita adesso era circondato da un’aura di morte. Tuttavia, non fu sterminato. La volontà di sterminio che lo circondava ora era incredibilmente debole.


Adesso Meng Hao era in grado di comprendere cosa significasse morire nella pioggia viola.


Non si muoveva. Sedeva a gambe incrociate, senza tentare in alcun modo di abbandonare il Mare Viola. Trascorsero altri dieci anni.


Il processo di Meng Hao per capire come formare il totem di tipo Acqua era già durato quarant'anni. Per un mortale, quarant'anni erano la metà di una vita. Per i Coltivatori, però, quarant'anni… non potevano essere considerati pochi, ma nemmeno potevano essere considerati un periodo molto lungo.


Dopo quarant'anni, la pioggia nel Deserto Meridionale non era più un diluvio. Adesso mostrava segnali di attenuazione. La pioggia non sarebbe durata per diecimila anni. Secondo i registri tenuti nel Deserto Meridionale, la pioggia sarebbe durata al massimo un centinaio di anni.


Sfortunatamente, anche se la pioggia avesse smesso di cadere dopo cento anni, l’energia spirituale non sarebbe stata ristabilita. Il Mare Viola sarebbe rimasto ancora un’area vietata per i Coltivatori. Sarebbe stato possibile volare a mezz'aria sulle acque, ma… impossibile anche fare un solo passo nel mare.


Inoltre, a causa della morte di un ingente numero di Coltivatori del Deserto Meridionale che non erano riusciti ad entrare nelle Terre Nere, vi erano innumerevoli spettri che riempivano il Mare Viola. Quando questi si libravano, qualsiasi essere vivente che incontravano faceva provare loro un rancore profondo. Partivano subito all'attacco per annientare la forza vitale.


Anche così, questi spettri erano un qualcosa che in effetti i Coltivatori avrebbero potuto usare. Dato che erano congelati da un’aura di morte, potevano essere sigillati. Alcuni degli spettri più potenti potevano addirittura essere raffinati in Cristalli di Aura Mortale. Tali cristalli potevano essere usati nella pratica della coltivazione per stimolare il potere latente del corpo.


In quel periodo di quarant'anni, molti disordini scossero le Terre Nere. L’unica cosa a non mutare fu che l’Alleanza della Corte Celeste continuava a governare come la forza più potente nelle Terre Nere.


Oltre all'Alleanza della Corte Celeste, emersero gradualmente altre sei forze. Queste ovviamente erano le grandi Tribù con i Patriarchi alla Recisione dello Spirito.


A dire il vero, una di loro, la sesta, non aveva un Patriarca alla Recisione dello Spirito. Il nome di questa forza era Clan del Corvo Dorato e del Drago Nero.


Questo Clan era l’unione della Tribù della Divinità del Corvo e la Tribù del Drago Nero. In termini di struttura di potere, la Tribù della Divinità del Corvo era la forza principale, la Tribù del Drago Nero quella secondaria, mentre la Chiesa della Luce Dorata si trovava al terzo posto. Insieme, avevano formato un Clan potente.


Sebbene non avessero un Patriarca alla Recisione dello Spirito, avevano 800.000 neo demoni. Per questo, il Clan del Corvo Dorato e del Drago Nero aveva una forza così spaventosa che nessuno osava mancare loro di rispetto.


Questo valeva soprattutto per quanto riguardava la loro formazione di incantesimi. Nel corso dei quarant'anni, molte persone li avevano spiati, ma furono tutte costrette ad abbandonare qualsiasi idea relativa al tentativo di far fuori il Clan.


Il Clan aveva anche il rampicante del Bastione delle Spine. Qualsiasi nemico al di sotto dello stadio della Recisione dello Spirito non sarebbe stato in grado di fare alcunché contro di questo.


Se fosse arrivato un esperto alla Recisione dello Spirito, forse sarebbe stato in grado di gestire il Bastione delle Spine, ma 800.000 neo demoni frenetici erano qualcosa che nessuna Tribù avrebbe mai osato provare.


Per questo, nelle Terre Nere c’era un equilibrio … Grazie all'equilibrio, il Clan del Corvo Dorato e del Drago Nero non solo poteva esistere, ma era salito ad un ruolo di potere.


Probabilmente non è nemmeno necessario parlare di come crebbero i suoi Sacri Antenati totemici. Con la Fiera Estranea che faceva da guardia, il Clan del Corvo Dorato e del Drago Nero rappresentava una forza che tutti erano costretti a prendere sul serio.


E questo divenne ancora più vero quando alcuni dei neo demoni del branco di 800.000 elementi crebbero poco a poco, fino al punto di diventare Sacri Antenati totemici!


Trent'anni prima, Pelosone aveva raggiunto il livello 11 ed era diventato un Sacro Antenato totemico! Quel giorno, tutti i neo demoni nelle Terre Nere poterono percepire un Qi Demoniaco potente, il quale si diffuse in modo fitto in ogni direzione dal Clan del Corvo Dorato.


Dopo altri dieci anni, anche il coccodrillo rosso e l’enorme lucertola divennero dei Sacri Antenati totemici.


Riguardo ai corvi, alle zanzare e ad alcuni degli altri neo demoni, questi crebbero come il bambù che spunta dopo la pioggia primaverile. Raggiunsero tutti il livello 11 e divennero Sacri Antenati totemici!


Sotto la loro custodia, il Clan del Corvo Dorato e del Drago Nero meritava davvero di essere definito forte. Divenne una delle sei forze più grandi delle Terre Nere sotto l’Alleanza della Corte Celeste!


Dieci anni prima, il pappagallo e la gelatina di carne avevano usato qualche metodo sconosciuto per fuggire dalla detenzione del Senso Divino della Recisione dello Spirito e rientrare nelle Terre Nere. Avevano iniziato subito a seminare il caos. Grandi quantità di neo demoni furono sconfitti. Ad eccezione del Clan del Corvo Dorato e del Drago Nero, i neo demoni di qualsiasi altra Tribù che percepirono l’aura del pappagallo e della gelatina di sangue gemettero all'istante con tristezza e poi fuggirono nella direzione opposta.


Non importava cosa facesse qualsiasi Dominatore di Demoni per controllarli, non era in grado di bloccarli in alcun modo. I neo demoni fuggirono velocemente, e il Dominatore di Demoni solitario fu lasciato a librarsi a mezz'aria da solo, tremando.


“Il Tormento dei Dominatori di Demoni” fu un nome che salì subito alla ribalta nelle Terre Nere.


In quel periodo di quarant'anni, il Dominio Meridionale rimase in guardia contro le Terre Nere. Tuttavia, spesso i discepoli venivano dalle varie Sette del Dominio Meridionale per intrattenere rapporti con le sette grandi forze. In superficie, le cose sembravano pacifiche. In realtà, entrambi gli schieramenti stavano in guardia rispetto all'altro.


La Setta con cui il Clan del Corvo Dorato e del Drago Nero intratteneva più rapporti… era la Setta del Fato Viola!


Il motivo fu che iniziarono a diffondersi delle leggende riguardo a ciò che era accaduto quarant'anni prima. I Coltivatori del Deserto Meridionale appresero subito che il Sacro Antenato totemico che aveva guidato la Tribù della Divinità del Corvo fuori dal Nord, Meng Hao… fosse stato discepolo della Setta del Fato Viola!


Era Gran Maestro Calderone degli elisir del Dominio Meridionale, una persona altamente illustre e famosa.


Non appena la notizia iniziò a diffondersi, provocò enorme scalpore. Dopotutto, chiunque aveva visto Meng Hao unire i cinque elementi al di fuori del Forte del Cancello Nero ne era rimasto completamente scosso.


Tuttavia, con il passare del tempo, le storie su Meng Hao divennero leggende del passato. Nessuno aveva visto o aveva avuto notizie di Meng Hao per quarant'anni. Tutto quello che si sapeva era che lui era scomparso nelle profondità di quello che una volta era il Deserto Meridionale. Quando il Mare Viola si estese a causa della pioggia viola, molte persone giunsero alla conclusione che Meng Hao fosse già morto.


Riguardo al motivo per cui non era entrato nelle Terre Nere, ma aveva invece deciso di viaggiare nel Mare Viola, fu accettato poco a poco che ciò accadde per colpa del Clan Ji delle Terre Orientali!


L’ostilità tra Meng Hao e il Clan Ji divenne velocemente cosa nota.


Durante i quarant'anni, le terre del Paradiso Meridionale erano cambiate di molto. Il Meng Hao che molte persone iniziavano a dimenticare, al momento era seduto sul fondo del Mare Viola, e cercava di ottenere l’illuminazione riguardo alla volontà della morte. Nel frattempo, sempre sul fondo del mare, lontano da Meng Hao in quella che una volta era la regione Settentrionale del Deserto Meridionale, nel punto che una volta accoglieva la Tribù della Divinità del Corvo, un altro giovane vestito di nero sedeva a gambe incrociate sul fondo dell’oceano. Di tanto in tanto apriva gli occhi, i quali brillavano con un bagliore rosso.


Guardando attentamente questo giovane, si poteva vedere che il suo aspetto… era molto simile a quello di Meng Hao. La differenza era che questo sembrava molto, molto più freddo e sinistro.


Indossava un abito nero e sulla sua fronte era visibile un simbolo che ricordava un pipistrello. Mentre stava seduto a gambe incrociate, sembrava proprio… un pipistrello di colore nero!


“Sette spiriti sono riusciti a passare inosservati nelle sacre barriere dei Cieli. Si sono trasformati in sette spiriti anziani veri… Una volta trascorsi diecimila anni, le volontà dei loro spiriti sono salite al cielo e i loro corpi spirituali si sono trasformati nelle Spade dell’Assassinio Immortale. Meng Hao, per quale merito ne possiedi quattro!?!?


Gli spiriti veri non sono visibili nel mondo. Noi spiriti disincarnati siamo il vero potere. Catturando nuovamente i corpi spirituali, possiamo avere la capacità di percorrere il cammino del vero spirito!”. Gli occhi del giovane in nero brillarono. Il suo occhio sinistro in realtà non aveva alcuna pupilla ma era, invece, un vortice. Nel vortice c’era un cadavere che per era metà umano e per metà bestia. Questo era lo stesso cadavere strano da cui Meng Hao aveva ottenuto la Spada dell’Assassinio Immortale anni prima, nella Sacra Terra della Tribù della Divinità del Corvo.


In questo momento, il cadavere non era diventato altro che nutrimento per questo giovane in nero. Forse era consumando questo cadavere che… il Pipistrello Nero riusciva a trasformarsi e cambiare forma!




Il Pipistrello Nero è scomparso nel capitolo 477. Era il pipistrello che Meng Hao aveva vinto i primi giorni nella Tribù del Corvo Esploratore, quello con una spada di legno conficcata al suo interno.


Novelleleggere apre una piccola raccolta fondi! Per tutti i dettagli e i vantaggi (e se vi andasse di aiutarci) potete cliccare il seguente link:
https://novelleleggere.com/news/raccolta-di-fondi-per-novelle-leggere/#comment-99706


__


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
                                


                                



