---
title: Capitolo 52 - Un Eccezionale Raccolto
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.763Z
tags:
    - issth
---


Una volta, la poteva sopportare. Due, tre, quattro volte, anche cinque volte poteva riuscire a sopportarlo. Ma per la sesta volta, però, era stato assalito dalla rabbia e non riusciva più a sopportarlo. La Rete Intrecciata dei Cieli era ancora più preziosa della pergamena dipinta. Avrebbe potuto tranquillamente bloccare un avversario ed era tra i suoi oggetti più preziosi ormai da anni. Quanto più alta era la tua base di Coltivazione, tanto più efficace sarebbe stata. L’aveva messa sulla montagna del tesoro per mostrare il suo splendore, in modo che la gente la vedesse e desiderasse. Aveva pensato che sarebbe rimasta al sicuro e non avrebbe mai immaginato che qualcuno potesse prenderla. Da quel momento aveva iniziato ad impazzire e non desiderava altro che colpire a morte Meng Hao e riprendersi la pergamena dipinta e la Rete Intrecciata dei Cieli.


Ma poi, Wu Dingqiu, che rideva compiaciuto, mosse le sue larghe maniche e si alzò in piedi davanti a Eccentrico Song, bloccando il suo cammino.


"Compagno Daoista Song è un illustre Coltivatore del Dominio Meridionale. Cosa sta facendo, esattamente? All'inizio non aveva detto che per sette giorni chiunque sarebbe potuto venire qui e prendere tutti i tesori della montagna del tesoro. Non dirmi che vuoi rimangiarti la parola?”


"Sei venuto qui dal picco del Monte Tian Shan. Hai fecondato la terra con il terreno del fondo del Mare Orientale che non ha visto la luce del giorno per diecimila anni. Ricordo che qualcuno diceva che qualsiasi Coltivatore nella fase di Condensazione del Qi poteva venire, fintanto che fossero stati abbastanza abili. Eccentrico Song, agendo in questo modo mostra veramente una mancanza di comportamento. Se si dovesse venire a sapere, sicuramente perderesti la faccia." Wu Dingqiu continuava a ridere, senza alcuna intenzione di permettere a Eccentrico Song di andare da qualsiasi parte.


L'espressione di Eccentrico Song sembrava più spaventosa del solito, piena di un'amara sofferenza. Prima, aveva parlato con la massima sicurezza, ma ora tutto quello che aveva detto gli era stato ritorto contro. Dopo un lungo momento, afferrò la borsa da trasporto, estrasse due grandi Elisir per la Concentrazione e li inghiottì per poi fare un lungo respiro.


Improvvisamente, gli occhi s’illuminarono e scagliò la sua coscienza verso Meng Hao, intendendo ottenere alcune informazioni sulla sua lancia di ferro. In un primo momento, non aveva prestato la minima attenzione a Meng Hao, concentrato su quello che faceva con la lancia di ferro. Non appena la sua coscienza emerse, Wu Dingqiu rise e diede un colpetto sulla manica. Uno scudo incandescente coprì  immediatamente l'intero altopiano, bloccando la coscienza di Eccentrico Song.


"Utilizzare la tua coscienza per ispezionare un giovane con una bassa Condensazione del Qi? Eccentrico Song, vuole perdere la faccia? " Wu Dingqiu ovviamente non era disposto a lasciare che Eccentrico Song facesse qualsiasi cosa a modo suo. Rise. Eccentrico Song, che sembrava pieno d’intenzioni, non poteva fare nient'altro che colpire la sua manica. Un altro scudo apparve oltre al primo scudo.


"La lancia di ferro di quel ragazzo è straordinaria", disse. "Se tu non mi permetti di esaminare quella lancia con la mia coscienza, allora non te lo lascerò fare nemmeno io".


Quattro ore dopo, Meng Hao aveva raggiunto il picco della montagna, stringendo la lancia di ferro nella mano. Si avvicinò, si guardò intorno, notando infine la grande bandiera che era piantata nel terreno. Sotto la bandiera c'era una borsa. La sua superficie era un ammasso di colori ribelli; guardandola era come se la mente ne venisse risucchiata. Tutto intorno a lui sembrava diventare increspato e sfocato. Quando Meng Hao la guardò, cominciò ad ansimare. Quando afferrò la borsa multicolore, la bandiera cadde a terra.


Le conversazioni tra gli spettatori si accavallavano nella Foresta Demoniaca mentre osservavano Meng Hao camminare tranquillamente sulla montagna collezionando una quantità enorme di Pietre dello Spirito e elisir medicinali. Quando la bandiera si rovesciò le conversazioni s’infiammarono.


Guardarono Meng Hao sconvolti e invidiosi, per poi guardarlo mentre scompariva sull'altro lato della montagna.


Shangguan Xiu guardò Meng Hao carico di intento omicida mentre si allontanava. Non osava seguirlo; c'erano troppe cose su di lui che non sapeva. Anche se il desiderio di Shangguan Xiu di ucciderlo era più forte che mai, sapeva anche che era troppo tardi per raggiungere la sua pianta medicinale. Digrignando i denti, impresse il piede sul terreno, sembrava veramente ridicolo. Ma la rabbia lasciò posto alla depressione. Avrebbe già ucciso Meng Hao se solo avesse avuto modo.


Mentre guardava Meng Hao scomparire sull'altro lato della montagna, la risata di Wu Dingqiu risuonò sull'altipiano. Eccentrico Song fissava con gli occhi spalancati Meng Hao prendere la sua borsa del Cosmo. Il sangue drenò dal suo viso, sembrava avere il cuore infranto. Ora più che mai si rammaricava di aver messo la borsa del Cosmo sulla montagna. Non poteva crederci. Questa volta non riusciva più a sopportarlo. Agitò la manica e si preparò ad inseguire il dannato Meng Hao. Ma prima di poterlo fare, Wu Dingqiu bloccò ancora una volta la sua strada.


"Wu Dingqiu, hai ancora il coraggio di bloccarmi!" Gridò Eccentrico Song con il cuore spezzato. "La bandiera è caduta. Non hai vinto la nostra scommessa e io non ho perso. La prova del fuoco è finita. Se continui ad ostacolarmi in questo modo, non potrai biasimarmi per averti attaccato!"


"Eccentrico Song, abbiamo concordato in anticipo che nessuno di noi se ne sarebbe andato se prima non avessimo finito questa partita a Go. Sei un grande, illustre Coltivatore del Dominio Meridionale. Non dirmi che non manterrai fede alla tua parola? Quando volevo andarmene prima, non me lo hai permesso. Ma adesso vuoi abbandonare prima di aver finito il nostro gioco?" Wu Dingqiu rise mentre usava le parole di Eccentrico Song contro di lui. Non una traccia di preoccupazione era presente sul suo viso, anzi ora c'era un ampio sorriso. Chiaramente non avrebbe permesso all'altro di andarsene. Vedere la borsa del Cosmo venire portata via, gli aveva riempito il cuore di gioia. Eccentrico Song aveva agitato quella borsa davanti a lui in modo scorretto per centinaia di anni; vederlo in piedi pronto a scoppiare era una scena veramente meravigliosa.
"Tu ..." Eccentrico Song lanciò un'occhiata assassina a Wu Dingqiu e non disse nulla per un lungo momento. Poi, digrignando i denti e facendo sbattere il piede, scosse la montagna così forte da farla collassare. Ma considerando il suo status e il suo prestigio, non poteva fare altro che sedersi e iniziare a giocare di nuovo.


Naturalmente, Wu Dingqiu non gliela avrebbe fatta passare liscia. Si accarezzò la barba mentre guardava l'espressione sgradevole di Eccentrico Song. Ridendo, molto lentamente raccolse un pezzo Go e poi decise di assumere un'espressione molto premurosa. Dopo un lungo periodo di tempo, mise lentamente il pezzo sul tavolo, con il volto solenne, come se avesse intenzione di far proseguire questo gioco per mesi.


"Lasciate la montagna", disse Wu Dingqiu, trasmettendo la sua voce a tutti i suoi discepoli in bianco. "Dopo che avrò finito  questa partita di Go, vi accompagnerò alla Setta. Nel frattempo, la prossima tappa della vostra prova del fuoco è quella di trovare l'uomo che avete appena visto sul picco della montagna. Sono rimasto incantato da quella lancia. Chi riuscirà a portarmela, verrà  promosso nella Fazione Interna della Setta!”. Ciascuno dei discepoli si animò.


"È questa la dignità della Setta del Fato Viola del Dominio Meridionale, uccide davvero le persone per rubare i loro tesori?", disse Eccentrico Song. Era incredibilmente depresso, bloccato sul posto a causa delle sue parole. Ma anche se odiava Meng Hao, non poteva perdere l'occasione di causare problemi a Wu Dingqiu.
Abbagliato, Wu Dingqiu disse: "Ascoltate bene. Non è necessario causare alcun problema a questa persona. Dovete solo contrattare con lui, non derubarlo. Chi viola questo comando verrà espulso dalla Setta!" La sua prossima mossa nel gioco del Go era ancora più lenta della precedente.


I discepoli della Setta del Fato Viola si diressero in ogni direzione. Alcuni di loro circondarono la montagna del tesoro in cerca di Meng Hao; altri andarono il più velocemente possibile in direzioni diverse, sperando di intercettarlo.


La loro prova del fuoco era stata una sconfitta totale, qualcosa che non erano riusciti a superare. Tuttavia, non avevano alcun problema contro Meng Hao anzi piuttosto lo ammiravano. Dopo tutto, erano tutti stati testimoni degli eventi sanguinari di alcuni momenti prima.


Tutti erano determinati a prendere la lancia di ferro di Meng Hao. Avrebbero scambiato tutto per ottenerla, e se non fosse stato disposto a commerciare, avrebbero dovuto pensare a qualche altro trucco.


In ogni caso, tutti avevano udito chiaramente le parole dell’Anziano Wu; dovevano trattare per avere l'oggetto, non rubarlo. Anche se... non aveva detto che non potevano usare la forza.


Mentre i discepoli vestiti di bianco si erano sparsi, Meng Hao era già sceso dalla montagna del tesoro, raccogliendo Pietre dello Spirito e elisir medicinali mentre procedeva. Anche se non aveva mai visto Eccentrico Song e Wu Dingqiu, aveva immaginato che questo posto fosse una prova del fuoco istituita da qualche Setta.


Anche se Shangguan Xiu non lo stava più cacciando, sapeva che il capo della prova del fuoco non sarebbe stato troppo felice della sua interferenza. Quindi, manteneva la massima velocità, con il cuore in gola e il volto pieno di gioia.


Le sue borse da trasporto erano tutte piene; aveva ottenuto più oggetti in questa volta che in qualsiasi altra occasione da quando era entrato nel mondo della Coltivazione, eccezion fatta per la grotta del Drago Volante delle Tempeste. Stipò alla rinfusa le Pietre dello Spirito e gli elisir medicinali.


Naturalmente, più cose raccoglieva, più rapidamente doveva muoversi. Sbattendo i denti e continuando a consumare Nuclei Demoniaci, si spostò per tre giorni, fino a quando finalmente lasciò dalla catena montuosa. Sembrava esausto ed energico; negli ultimi giorni non aveva avuto la possibilità di organizzare i suoi tesori, e ora tutto quello che voleva fare era trovare un posto in cui poteva esaminarli in tutta sicurezza. Mentre si muoveva, notò una città murata in lontananza.


Si trovava ad est dello Stato di Zhao, e questa città sembrava essere magnifica e straordinaria. Era circondata da una leggera luce incandescente, uno scudo che i mortali non potevano vedere, e solo i Coltivatori potevano sentire.


"Questo posto... non sembra una città di mortali. Che sia una città di Coltivatori?” Sorrise, sorpreso, ricordando una mappa dello Stato di Zhao che aveva consultato. La mappa non aveva mostrato alcuna città in quel luogo. Dal cancello della città, la gente entrava e usciva, quasi tutti Coltivatori nella fase di Condensazione del Qi. La sua ipotesi era corretta.


Decise di non entrare nella città. Invece, trovò una grotta nelle montagne vicine. Nascosto al suo interno, fece un respiro profondo e poi cominciò a tirare tutto fuori dalle borse da trasporto per ordinarli.


"Che razza di elisir medicinale è questo? È incredibilmente fragrante, ancora più forte di un Elisir dello Spirito Secco... E questo contenitore, contiene tre elisir, ognuno trasparente come cristallo. Sono sicuramente preziosi elisir.” Si leccò le labbra, svuotò il contenuto delle due borse da trasporto, e dopo aver contato tutto scoprì che aveva settantacinque elisir. Ce ne erano di vari tipi, ognuno apparentemente più forte di un Elisir dello Spirito Secco. Le mani di Meng Hao tremavano.


Ci volle molto tempo per riprendersi. Con un’eccitazione opprimente, tirò fuori dieci borse da trasporto.


"C'erano tante Pietre dello Spirito su quella montagna del tesoro. Ho appena raccolto quelle che ho notato e non stavo davvero prestando attenzione. Eppure ne ho ottenute molte..." Tornò a respirare di nuovo mentre guardava tutte le Pietre dello Spirito. Quando le mise insieme e contate, scoprì di averne ottomila settecento sessantaquattro!


"Sono ricco! Ricco!" Mormorò. Tirò fuori un'altra borsa da trasporto, all'interno della quale c’erano spade volanti, perle, due bandiere, una pergamena dipinta, una rete nera. Tutti erano oggetti magici.


Il suo sorriso quasi divideva il volto mentre prendeva gli oggetti. Specialmente quando prese la pergamena dipinta e la rete nera. Emisero un potente potere spirituale, facendo battere rapidamente il suo cuore. Lentamente srotolò la pergamena e una luce brillante scintillò, riempiendo la grotta con la sua luminosità e illuminando il viso di Meng Hao.


All'interno, poteva osservare una rappresentazione di montagne e acque, in cui viveva una moltitudine di creature fantastiche. Erano state dipinte, ma in qualche modo sembravano vive. Gli sembrava di udire il ruggito di decine di migliaia di bestie echeggiare debolmente nelle orecchie. Il suo cuore palpitò e lasciò cadere la pergamena al suolo.


Dopo un po' di tempo, riuscì a riprendersi. Gli occhi brillavano, calmò la sua aura e riprese in mano la pergamena per esaminarla. Era chiaramente un tesoro davvero prezioso. Il cuore di Meng Hao batteva ancora più velocemente.


"Un tesoro! Un vero tesoro!" Disse respirando profondamente. Poi tirò fuori la rete nera. Uscendo dalla caverna, riversò un po’ di energia spirituale, poi la getto in aria.


La rete nera si estese istantaneamente, crescendo sempre più e volando in l'alto nel cielo. Sembrava abbastanza grande da poter avvolgere tutta la montagna, come una potente nuvola nera. La montagna cominciò a scuotersi, e sulla sua superficie apparvero delle crepe come se stesse per cedere. Il suo potere repressivo aumentò, facendo fremere il cuore di Meng Hao. Stupefatto, sollevò la mano, ritirando la sua energia spirituale, facendo sì che la nuvola nera si riducesse lentamente. Si trasformò in un fascio nero sfrecciando verso di lui e tornando ad essere una piccola rete nera.


Afferrò la rete, la bocca asciutta. Sospirò per un po', ricomponendosi. Gli occhi brillavano.


"Questo è migliore dei tesori più belli della Setta dell’Affidabilità", pensò, il cuore che batteva. Poi, tirò fuori l'ultimo oggetto, la borsa multicolore.
                                


                                



