---
title: Capitolo 579 - Per Ottenere le Sacre Scritture della Montagna e del Mare, Bisogna Avere il Corpo di un Demone Immortale!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.941Z
tags:
    - issth
---


“Smettila di comportarti come un bambino”, disse Ke Yunhai, con l’amore negli occhi che diventava sempre più intenso. “Concentrati con tutto il tuo cuore sulla coltivazione. È una cosa positiva! Speravo solo… che avessi iniziato un po’ prima a comportarti così.


Molto bene, vai. La Pagoda del Demone Immortale aprirà tra tre giorni. Se riuscirai ad ottenere una parte di quello che desideri, allora non l’avrò fatta aprire invano per te”. Lanciò a Meng Hao un’occhiata profonda.


Meng Hao chinò il capo e poi congiunse le mani. Stringendo la borsa in pelle di animale se ne andò, portando con sé la malinconia e altre emozioni complesse.


Mentre guardava Meng Hao andare via, il volto di Ke Yunhai non era più rossastro ma pallido. Comparvero altre rughe e l’aura di morte che lo circondava divenne più intensa. Sembrava che la sua fiamma della sua vita potesse spegnersi da un momento all'altro.


“Jiusi, tuo padre non può restare con te per sempre. Presto… potrai fare affidamento solo su te stesso. Mi auguro che tu riesca ad imparare ad essere un po’ più sensibile…”. Ke Yunhai continuava soltanto ad invecchiare. All'inizio, la sua base di Coltivazione aveva una longevità quasi sconfinata. Tuttavia, il Signor Li era tornato dalla vita Celeste alle masse. Alla fine, tutte le vite sarebbero avvizzite e morte. Riguardo a Ke Yunhai, lui aveva vissuto per un lungo, lungo periodo di tempo. Al momento, stava esaurendo le sue energie per continuare ad esistere.


In realtà sarebbe dovuto iniziare a deperire e morire molti anni prima. Tuttavia, a causa della sua preoccupazione per Ke Jiusi, aveva continuato a resistere. Alla fine però, aveva scoperto che, a prescindere da quanto volesse continuare, non sarebbe riuscito a farlo ancora per molto.


“Signor Li, rispetterò la tua decisione. Tuttavia… sei sicuro che sia quella giusta? Se noi esperti potenti non abbiamo una vita illimitata, allora quello che stiamo coltivando non è la longevità. In questo caso, qual è lo scopo ultimo di tutto ciò?”. Ke Yunhai sospirò e chiuse gli occhi. Nonostante questo, trascorse solo un istante prima che riaprisse ancora gli occhi. Al loro interno era visibile lo sfinimento, ma anche un bagliore intenso, come l’ultimo baluginio di un fuoco acceso prima di spegnersi.


“Adesso non è il momento di chiudere gli occhi. Prima di tornare alla polvere, devo finire di raffinare quel vero tesoro salva vita per Jiusi. Ci ho lavorato per anni e mi è rimasto solo poco da fare… Una volta completato, allora anche se io non avessi raffinato con successo l’Incantesimo di Divergenza dell’Anima, nemmeno nove Tribolazioni potrebbero ucciderlo. Infatti, potrebbe addirittura aiutarlo a finire la coltivazione dell’Incantesimo di Divergenza dell’Anima!”.


Dopo essere tornato alla sua grotta dell’Immortale, Meng Hao vide che Xu Qing era ancora lì seduta a meditare, silenziosamente concentrata sulla coltivazione dell’illuminazione. Meng Hao si sedette e diede un’occhiata alle stravaganti decorazioni sui muri della grotta dell’Immortale.


Dopo che fu trascorso molto tempo, abbassò lo sguardo verso la borsa in pelle di animale. A dire il vero non era molto pesante ma, per qualche strano motivo, nelle mani di Meng Hao sembrava davvero molto pesante. Quello che riempiva la borsa non erano oggetti magici, ma era invece l’amore di un padre per suo figlio.


Conteneva la sua stessa vita e i suoi sentimenti più sinceri.


Alla fine, Meng Hao sospirò. Chiuse gli occhi e ripensò ancora una volta a suo padre e sua madre, e alle immagini di loro sfocate ancora presenti nei suoi ricordi.


Trascorse del tempo. Erano trascorsi tre giorni in un batter d’occhio.


Si poteva sentire l’eco dei rintocchi della campana lungo tutta la Setta del Demone Immortale. Innumerevoli discepoli, risvegliati dal loro sonno, uscirono in volo dalle loro residenze. Erano tutti stupiti e volevano sapere che cosa stesse accadendo. Quello che trovarono fu che a mezz'aria, sopra la Setta del Demone Immortale, comparvero all'improvviso delle luci colorate che pulsavano.


Dei raggi di luce si diffusero in ogni direzione coprendo il cielo. La luce rese le tre montagne capovolte appese sopra di lui ancora più chiare.


Mentre la luce diventava sempre più intensa, sulle sette vette della Setta del Demone Immortale comparve un numero infinito di Coltivatori. Erano tutti sconvolti internamente. Alcuni erano anziani veterani della Setta, le cui espressioni iniziarono lentamente a cambiare, come se si fossero ricordati di qualcosa all'improvviso. I loro occhi furono pervasi dall'incredulità.


Il bagliore intenso durò per un quarto d’ora. Poi, nel bel mezzo del bagliore comparve un’apertura enorme. Sembrava una bocca imponente senza inizio e senza fine. Nel momento in cui comparve, riecheggiò un boato impressionante mentre una pagoda brillante color bronzo emerse lentamente dall'apertura.


Ciascun livello della pagoda aveva quattro catene di ferro che si estendevano nell'aria. C’erano un totale di 99 livelli e quindi circa quattrocento catene di ferro. Chiunque posasse gli occhi su una scena simile ne rimaneva senza dubbio stupito.


In un batter d’occhio era emersa l’enorme pagoda. I boati riecheggiarono in ogni lato e la terra tremò. La pagoda di bronzo calò lentamente dal cielo, diventando sempre più grande, fino a quando parve offuscare il cielo. Sebbene fosse prima mattina, sembrava quasi come il cuore della notte.


Alla fine, l’enorme pagoda scese verso un punto tra la Quarta e la Terza Vetta, proprio sopra… la fossa profonda che secondo la leggenda ospitava la grande Divinità Demoniaca che proteggeva l’intera Setta.


Non toccò il suolo ma, invece, vi si librò al di sopra. Il cielo sulla Setta del Demone Immortale fu pervaso da un’ombra enorme. La pagoda sembrava trovarsi sopra la fossa profonda, ma in realtà quello era solo il luogo che stava al centro. In realtà… guardandola da lontano, la pagoda sembrava coprire tutta la Setta del Demone Immortale.


Al di sotto dell’oscurità della pagoda non c’era solo la fossa profonda, ma tutte le sette vette e le terre attorno a queste!


Tutti i discepoli della Setta del Demone Immortale stavano ansimando e fissavano confusi.


Incredibilmente, sul primo livello della pagoda c’era un’enorme porta di bronzo ricoperta con delle incisioni di innumerevoli bestie di buon auspicio, le quali emanavano una volontà arcaica e primordiale.


L’enorme pagoda era estremamente impressionante. Paragonati alle sue imponenti dimensioni, i Coltivatori al di sotto non erano che delle formiche. Anche le sette vette sembravano dei neonati se messe a confronto.


Fu a questo punto che sette soli, ciascuno di un colore diverso, si alzarono in volo dalle sette vette. Mentre questi volavano in alto nel cielo, i discepoli nella Setta del Demone Immortale si inginocchiarono per inchinarsi.


All'interno dei sette soli erano sedute sette sagome a gambe incrociate. Questi… erano i sette Eccelsi delle sette vette!


Nel quarto sole non c’era altri che Ke Yunhai.


Mentre i sette Eccelsi si levavano al cielo, ciascuno di loro sollevò la mano e indicò la pagoda color bronzo. All'istante, si poté udire un boato quando l’enorme porta di bronzo sul primo livello d’un tratto… si aprì appena!


Sebbene la porta fosse aperta di uno spiraglio, questa pagoda era enorme. Quello che sembrava essere solo un piccolo filamento dorato, in realtà era grande trecento metri!


La voce profonda dell'Eccelso della Settima Vetta riecheggiò all'improvviso: “La Pagoda del Demone Immortale è stata aperta. In totale vi sono 99 livelli. Su ogni livello vi è una possibilità di ottenere una delle 3000 magie Daoiste. Ogni dieci livelli, vi è la possibilità di ottenerne una delle 100 migliori. Nei livelli superiori, vi è addirittura la possibilità di ottenere le magie Daoiste tra le prime 10! I livelli numero 70, 80 e 90 danno tutti questa possibilità!


Se si supera il livello numero 99… si può scegliere tra le 10 migliori magie Daoiste, ad eccezione delle Sacre Scritture della Montagna e del Mare!


Ogni volta che la pagoda viene aperta, questo comporta un consumo cospicuo di risorse della Setta. Oggi, tutti voi avrete una possibilità. Chiunque tra voi avrà una sorte favorevole, riuscirà ad ottenere la buona fortuna”. La voce riecheggiò lungo tutta la Setta del Demone Immortale. Quando svanì, tra i milioni di discepoli della Setta del Demone Immortale si diffuse un silenzio tombale.


Ci volle solo un istante, però, prima che esplodesse un trambusto incredibile.


“La Pagoda del Demone Immortale… quella è la Pagoda del Demone Immortale? Oh Cielo! È… è enorme!”.


“Quella è la pagoda più importante del Primo Cielo della Setta del Demone Immortale. È un tesoro prezioso alla stregua delle Sacre Scritture della Montagna e del Mare!”.


Tra il levarsi e il calare delle conversazioni, c’era una Coltivatrice che si trovava sulla Quinta Vetta con i pugni serrati. Altri non era che Fang Yu, la quale aveva gli occhi che brillavano con determinazione e una folle gioia.


“Non avrei mai pensato che ci sarebbe stata una simile fortuna questa volta!” pensò. “La pagoda del Demone Immortale è comparsa proprio in questo periodo!”. I suoi occhi splendevano per l’ostinazione.


Nello stesso momento, un uomo di mezza età stava ai piedi della Settima Vetta. Era un discepolo della Guardia Onoraria della Fazione Interna della Setta responsabile dei discepoli della Fazione Esterna della Setta. Stava lì, con lo sguardo rivolto all'enorme Pagoda del Demone Immortale nel cielo, con le mani congiunte dietro la schiena e una strana luce che splendeva nei suoi occhi.


“Pensavo che la mia buona fortuna sarebbe stata limitata ai profitti sulla Settima Vetta e che sarebbe stato difficile ottenerli. Ma adesso che è comparsa la Pagoda del Demone Immortale, le mie possibilità sono aumentate di parecchio!”. Quest’uomo di mezza età era la stessa persona che Meng Hao aveva cercato: Patriarca Huyan.


Lungo la Setta del Demone Immortale, Wang Lihai, Han Bei e gli altri Coltivatori del Paradiso Meridionale furono scossi. Non aveva importanza che fossero delle Terre Orientali, delle Distese del Nord, del Dominio Meridionale o delle Terre Nere. Erano tutti sorpresi.


Tra di loro c’era un discepolo della Fazione Interna della Setta della Terza Vetta. Era un giovane che fino a questo momento aveva trascorso il suo tempo a inchinarsi in modo ossequioso a chiunque attorno a sé. Tuttavia, in un batter d’occhio, stava dritto come un fuso. Nei suoi occhi tremolava un bagliore intenso e dal suo corpo balenava un’aura che sembrava quasi contenere la volontà di un monarca.


Questo giovane era delle Distese del Nord e faceva parte del Clan della Linea di Sangue Imperiale!


Non era l’unico sole che brillava così tanto nella Setta del Demone Immortale. Ce ne erano altri, i quali si alzarono tutti all'improvviso con volontà nobile.


Uno di loro era sulla Sesta Vetta. Era una giovane che, sorprendentemente, indossava gli abiti di un discepolo del Conclave. Oltre a Meng Hao, lei aveva una posizione superiore a chiunque altro fosse del Dominio Meridionale.


Sbatté qualche volta le palpebre quando guardò verso la Quarta Vetta e la Pagoda del Demone Immortale. Poi sorrise.


“Meng Hao è davvero molto fortunato. Ha trovato il cadavere di uno dei Discepoli d’Elite, e nei pochi mesi prima che Ke Yunhai muoia meditando su questo.


Il fatto che la Pagoda del Demone Immortale sia comparsa in questo Secondo Piano di possibilità sconfinate non è per nulla strano. È proprio come il mondo reale. Dopotutto, con il Demone della Notte presente, Cielo e Terra possono creare qualcosa dal nulla. Anche quel traditore del Signor Ji era piuttosto spaventato.


Naturalmente, questa donna era Zhixiang.


"La Pagoda del Demone Immortale è stata aperta!”. Quando la voce arcaica dell'Eccelso della Settima Vetta risuonò, migliaia di sagome si levarono al cielo verso la pagoda all'istante.


Meng Hao e Xu Qing uscirono dalla grotta dell’Immortale e alzarono lo sguardo verso l’imponente pagoda. Gli occhi di Xu Qing furono pervasi da un bagliore di determinazione. Abbassò lo sguardo verso il contenitore di giada nella sua mano e ridacchiò in silenzio.


“Io non andrò”, disse. “Queste trecento magie Daoiste sono abbastanza buone”.


Meng Hao annuì. Conosceva il carattere di Xu Qing, quindi non fece nulla per persuaderla a cambiare idea. Fece un respiro profondo e alzò lo sguardo verso il sole di Ku Yunhai alto nel cielo. Riusciva a vedere la sagoma dell’uomo antico con cui aveva parlato solo tre giorni prima. Dopo un momento di contemplazione silenziosa, nei suoi occhi balenò la risolutezza.


“Che sia per me o Ke Yunhai, di certo farò del mio meglio!”. Il suo corpo tremolò quando si alzò in volo verso la Pagoda del Demone Immortale che era stata aperta appositamente per lui. In alto, le sagome nei sette soli, i sette Eccelsi, guardavano Meng Hao.


Negli occhi di Ke Yunhai era possibile vedere la speranza mentre osservava Meng Hao sparire nella pagoda.


Nello stesso momento, sempre più sagome si levarono in volo ed entrarono. In un periodo di tempo molto breve, più di 100.000 persone erano entrate nel primo livello della Pagoda del Demone Immortale.


In basso, ci furono ancora più persone che decisero di limitarsi a guardare. Dato che avevano solo questa possibilità, avevano deciso di iniziare a osservare per un po’ per vedere se potessero trarne qualche beneficio.


“Nella Setta c’è una descrizione dettagliata della Pagoda del Demone Immortale”, pensò Zhixiang. “La pagoda non esamina il livello della base di Coltivazione di una persona e nemmeno la qualità del suo talento latente. Quello che esamina è l’abilità di combattimento generale di una persona.


“Il livello di difficoltà è lo stesso per tutti, a prescindere dal livello di ciascuna base di Coltivazione. Un Coltivatore allo stadio della Condensazione del Qi e un Immortale avrebbero entrambi le stesse possibilità. Ciascun partecipante affronta avversari diversi, in base alle proprie forze.


“Sono curiosa di sapere quanto arriverà lontano quel moccioso di Meng Hao. Che livello raggiungerà?”. Zhixiang non entrò subito nella pagoda. Per quanto le riguardava, mentre era abbastanza impressionante da far tremare Cielo e Terra, al contempo non era una cosa di grande importanza per lei.


Il suo obiettivo principale qui non era cercare magie Daoiste. No, lei era qui… per il corpo da combattimento numero uno della Setta del Demone Immortale, quello che avrebbe potuto far tremare la Nona Montagna e il Nono mare… il Corpo del Demone Immortale!


A prescindere dal passato o dal presente, il Corpo del Demone Immortale era incredibile e illustre. Infatti, il Signor Li possedeva questo corpo in passato. Secondo le dicerie, se si volessero acquisire le Sacre Scritture della Montagna e del Mare, bisognava possedere il Corpo di un Demone Immortale!


Zhixiang prese la sua decisione. “Quando la questione della pagoda sarà giunta al termine, andrò a cercare quel moccioso!”.


Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!        
-MadOtter
                                


                                



