---
title: Capitolo 695 - Attaccate la Setta del Setaccio Nero!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.963Z
tags:
    - issth
---


L'apparizione di Meng Hao sulla scena scosse i Cieli e la Terra. Tutto tremò e si espansero enormi e infinite increspature.


Un possente ruggito echeggiò mentre il carro da guerra appariva, mandando in frantumi l'aria. Meng Hao si trovava nel mezzo del carro da guerra mentre degli scricchiolii riempivano l'aria; balzarono innumerevoli esseri.


L'intero cielo era come uno specchio in cui qualcuno aveva colpito col pugno. Sebbene non fosse completamente frantumato, si potevano vedere crepe scioccanti in tutte le direzioni.


Ciò era particolarmente vero a causa della bandiera di tre strisce che lui brandiva. Questa fu la sua prima volta a scatenare davvero e intenzionalmente tutta la potenza della bandiera. Frustava, la sua oscurità copriva tutto, divideva il cielo in due mondi, uno di luce, uno di oscurità.


Gli occhi di Meng Hao erano completamente iniettati di sangue mentre il suo sguardo si mosse rapidamente sulla scena nella Setta del Setaccio Nero; vide la nebbia nera e vide il prepotente fiore di loto!


Inviò il suo senso divino, ma la formazione dell'incanto di loto e la foschia nera formarono una grande formazione dell'incanto che proteggeva completamente le montagne della Setta del Setaccio Nero. Questa non era una normale formazione dell'incanto; persino il potente senso divino di Meng Hao non poteva penetrare all'interno.


Il suo intento omicida balzò all'istante.


"Setta del Setaccio Nero!" Urlò. Il suono rimbombò, più intenso del lampo. Il suo corpo carnale era al culmine della Recisione dello Spirito e la sua base di coltivazione era al culmine della Seconda Recisione. Era la prima volta che gridava in quel modo dopo essere entrato nello strato Eterno.
Spinse la sua mano nel carro e all'istante, la bandiera di tre strisce scattò. L'oscurità, che assomigliava alla luce notturna, si diresse verso l'enorme loto che circondava la Setta del Setaccio Nero. Si sentirono rimbombare dei boati.


Il cielo e la terra tremavano e il suono delle esplosioni riempiva l'aria. Il loto collassò all'istante, ma poi riapparve. Apparentemente, l'aura delle Centomila Montagne sosteneva quella che sarebbe stata una successione senza fine di enormi formazioni dell’incanto.


A causa del grido di Meng Hao, così come della collisione tra la bandiera a tre strisce e la grande formazione dell’incanto, il terreno tremò violentemente. I suoni si fusero insieme, creando una raffica scioccante che sparò in tutte le direzioni, persino nella nebbiolina nera della Setta del Setaccio Nero.


I discepoli della Setta del Setaccio Nero improvvisamente poterono sentire la voce furiosa di Meng Hao.


"Consegnami Xu Qing!" Disse. Questa fu la sua seconda frase. Il potere delle sue parole superò di gran lunga quello della sua prima frase. Un boato ancora più scioccante fece tremare tutto; il loto si oscurò e la nebbia ribollì. Tutti i discepoli della Setta del Setaccio Nero sentirono le loro menti tremare violentemente.


I bellissimi edifici del palazzo iniziarono a tremare e alcuni addirittura crollarono sotto il potere della voce di Meng Hao. Gli occhi dei discepoli della Setta del Setaccio Nero nelle Novantanove Montagne si spalancarono per lo shock.


I tre anziani che sedevano a gambe incrociate intorno al bruciatore di incenso sulla Prima Montagna aprirono gli occhi. Si poterono vedere brillanti bagliori.


"Recisione dello Spirito!"


"Seconda Recisione!"


"Un esperto potente!"


Quando si scambiarono occhiate, tutti poterono vedere lo sguardo serio negli occhi dell'altro.


"Abbiamo solo attivato la formazione dell’incanto per essere preparati a tutte le eventualità e per impedire ad altre sette di scoprire cosa stesse succedendo. Chi è questo estraneo?"


"Non importa chi sia. Anche se è un esperto della Recisione dello Spirito, ora che è venuto alla Setta del Setaccio Nero, sarà costretto a gettarsi in ginocchio davanti a noi!"


I tre uomini borbottarono tra loro per un momento prima che l’uomo della Terza Recisione facesse uno sbuffo freddo. "Non può nemmeno entrare! Continua con la dissolvenza!"


Circondati da rumori, le centinaia di migliaia di discepoli della Setta del Setaccio Nero continuarono ancora una volta con la loro raffinatezza, facendo sì che il bruciatore di incenso brillasse di un rosso acceso. Per quanto riguarda la figura all'interno, quando sentì la voce di Meng Hao, improvvisamente tremò.


"Lui…venne…"


Al di fuori della formazione dell’incanto della Setta del Setaccio Nero, gli occhi di Meng Hao furono completamente iniettati di sangue. Alzò la mano e fece sventolare la bandiera a tre strisce. L'oscurità traboccò fino a sbattere contro la formazione dell’incanto della Setta del Setaccio Nero.


Incredibili boati continuarono a imperversare. La grande formazione dell’incanto di loto improvvisamente ruotò, facendo emanare il potere del Cielo e della Terra. Il potere era indistruttibile, apparentemente eterno. Indipendentemente da ciò che fece Meng Hao per far crollare la formazione, si ristabilì istantaneamente.


Trascorse un breve periodo in cui sembrava che nulla avrebbe funzionato.


I discepoli della Setta del Setaccio Nero stavano iniziando a calmarsi e a concentrarsi sui loro ordini dalla setta. La dissolvenza continuò. Per quanto riguarda gli anziani che circondarono il bruciatore d’incenso, i sorrisi freddi contorcevano le loro labbra mentre procedevano con il raffinamento.


Non erano preoccupati. La formazione dell’incanto protettivo era così potente che nulla poteva paragonarsi ad esso, tranne forse una base di coltivazione della Ricerca del Dao. Qualsiasi esperto della Recisione dello Spirito che abbia tentato di sfondare la formazione non sarebbe stato in grado di farlo a meno che non abbia passato mesi a provarci.


Per quanto riguarda il processo di perfezionamento, avevano solo bisogno di qualche altro giorno per finire ... Poi sarebbero stati in grado di andare contro questo avversario con tutta la forza della setta. Anche se fosse un coltivatore della Seconda Recisione, sarebbe sicuramente morto.


"Com’è avventato e ridicolo," disse il terzo uomo della Recisione con voce fredda.


Meng Hao stava nel carro da guerra fissando l'enorme loto. Aveva già distrutto la dannata cosa almeno un centinaio di volte con la bandiera a tre strisce.


Tuttavia, non importa quante volte l'abbia frantumata, si sarebbe completamente ripresa, apparentemente e completamente non danneggiata.


"Hanno radunato tutta la potenza del Cielo e della Terra da tutte le centinaia di migliaia di montagne della Setta del Setaccio Nero per sostenere questa formazione di incantesimi ... Quello contro cui sto combattendo non è la formazione, ma il potere del Cielo e della Terra da queste Centomila Montagne!


"Se il potere del Cielo e della Terra non si spezza, allora la formazione non può essere perforata!


"Se solo ... potessi usare un po' del potere della Ricerca del Dao per costringere la formazione dell’incanto a raggiungere il suo limite. Spezzarla almeno dieci volte di fila, fino al punto in cui l'energia spirituale delle Centomila Montagne non possa reggere il passo. Allora potrei vedere i suoi punti deboli!


"Un punto debole è tutto ciò di cui ho bisogno per distruggerlo completamente." Meng Hao sollevò la mano destra e la mosse con un gesto di afferrare, facendo sì che la bandiera a tre strisce tornasse da lui. Girava nell'aria attorno a lui, quasi come un mantello nero che copriva la sua tunica verde.


Posò la mano sul carro da guerra e ruotò l’Immortale Indica la Via, mandando impulsi di Qi immortale nel carro.


"Sfortunatamente, non ho il potere della Ricerca del Dao!


"Persino la bandiera a tre strisce non può sfondare questa successione di formazioni dell’incanto. Bene, allora ... dovrò solo colpire la testa!" Una luce di follia brillò negli occhi di Meng Hao.


Non avrebbe tentato di perforarla; avrebbe sfondato la testa della formazione!


Il carro da guerra cominciò ad attaccare e apparvero innumerevoli simboli magici, insieme a numerose ruggenti bestie selvagge che iniziarono a trascinarlo in avanti.


L'incredibile velocità era difficile da descrivere. In un batter d'occhio, il carro da guerra aveva lasciato la sua posizione originale e ... si stava sparando come una meteora direttamente nel loto, sbattendoci contro.


Il loto si sciolse all'istante, ma quasi nello stesso istante cominciò a riformarsi.


Tuttavia, il carro da guerra proseguì in avanti, avanzando senza fermarsi. Era come una spada affilata, che pugnalava follemente, non concedendo il tempo all'energia spirituale delle Centomila Montagne di fuggire in avanti.


"Nona Anima!" Gridò Meng Hao. Il suo corpo era potente fino all'estremo e la sua base di coltivazione esplodeva con piena potenza. Sebbene questo non fosse il potere della Ricerca del Dao, era estremamente qualificato per essere chiamato come la figura numero uno sotto la Ricerca del Dao.


BOOM!


Il carro da guerra si lanciò per altri trecento metri. Il corpo di Meng Hao tremò e una grande pressione lo colpì. Tuttavia, nulla poteva impedirgli di avanzare. Niente potrebbe ostacolare il carro di guerra; era come un animale in gabbia che ruggiva mentre caricava in avanti.


Più andavano avanti, maggiore era la pressione che gravava su di loro. L'interno del loto crollò, ma come prima, iniziò a guarire. Le Centomila Montagne ruotarono e l'energia spirituale si riversò senza limiti. Meng Hao sollevò la mano e poi segnò.


"Sigillo del Demone, Ottava Maledizione!


"Sigilla l'energia spirituale di queste centomila montagne!"


Un rombo incredibile riempì l'aria mentre le Centomila Montagne tremarono. Meng Hao gridò mentre il carro da guerra caricava follemente in avanti, altri trecento metri. Ormai erano a circa seicento metri dalla posizione in cui era iniziata la nebbia nera.


Fu a questo punto che violenti scosse sorpassarono le Centomila Montagne. Alcune delle montagne più esterne, forse un migliaio in totale, iniziarono a dividersi e a rompersi e poi direttamente esposero.


Semplicemente non potevano sopportare il modo in cui Meng Hao combatteva contro di loro. Dopo aver sigillato la loro energia spirituale, si verificò un contraccolpo che immediatamente le distrusse!


Mentre migliaia di enormi montagne crollarono nelle Centomila Montagne della Setta del Setaccio Nero, i volti dei discepoli della Setta del Setaccio Nero sbiancarono. Quanto ai tre anziani che sedevano accanto al bruciatore d’incenso, le loro pupille si restrinsero.


Uno di loro fece uno sbuffo freddo, poi sollevò la mano e indicò.


"Invia 10.000 discepoli per formare una formazione dell’incanto. Usa la forza mortale. Se sono capaci di ucciderlo, uccidetelo. Se non possono ucciderlo, perdete tempo per tre giorni."


In risposta alle sue parole, un gruppo di 10.000 discepoli volò in aria. Si spararono attraverso la nebbia nera e poi entrarono nella formazione dell’incanto di loto fino a sedersi a gambe incrociate sui fiori di loto all'interno. Liberarono le loro basi di coltivazione mentre prendevano il controllo della formazione dell’incanto di loto.


All'unisono con le loro azioni, la formazione dell’incanto di loto cominciò a ruotare, mandando impulsi di volontà omicida. In un batter d'occhio, innumerevoli petali di loto volarono fuori, puntando verso Meng Hao come spade affilate.


I petali di loto sembravano quasi pioggia, pieni di desiderio di uccidere. Tuttavia, prima che potessero avvicinarsi a Meng Hao, i suoi occhi irradiavano omicidio e follia. Spinse il carro da guerra in avanti, poi agitò la sua manica larga. La bandiera a tre strisce fuoriuscì, sparandosi con boati echeggianti. I 10.000 discepoli che erano appena emersi dalla nebbia nera tremavano e cominciavano a tossire sangue.


Per quanto riguarda Meng Hao e il carro da guerra, si spararono in avanti con insistenza, combattendo contro la pressione che opprimeva. Si spostarono di altri trecento metri. A questo punto, Meng Hao sentì come se centomila montagne stessero davvero premendo sul suo corpo.


Lo avrebbero presto schiacciato in una poltiglia.


Per quanto riguarda il Qi immortale dentro di lui, non poteva più controllarlo. Sarebbe stato difficile spingere il carro da guerra negli ultimi trecento metri. Un bagliore luminoso apparve negli occhi di Meng Hao mentre, senza esitazione, mise via il carro da guerra e poi contò sulla forza del suo corpo carnale per continuare negli ultimi trecento metri.


Non appena avanzò, la pressione delle Centomila Montagne si abbassò. Meng Hao tremò e si udirono i scricchiolii. Si fermò sul posto. Vedendolo smettere di muoversi, fece sì che i 10.000 discepoli si sentissero un po' più fiduciosi. Cominciarono tutti a fare incantesimi, facendo teletrasportare i fiori di loto dov'erano seduti in avanti verso Meng Hao. Incredibilmente, i fiori di loto cominciarono a formarsi insieme in un'enorme statua di un dio a tre teste e sei braccia.


La statua era incredibilmente formidabile. Non solo aveva tre teste e sei braccia, ma i fiori di loto ruotavano attorno ad esso, ed era formato da 10.000 persone! Le tre teste guardavano tutte Meng Hao e le sei braccia puntavano tutte verso di lui.


"Vattene da questo posto!" Ruggì la statua con le voci combinate di 10.000 persone. Meng Hao alzò lo sguardo con un sorriso malvagio. L'intento omicida nei suoi occhi era denso e il suo desiderio di massacro improvvisamente aumentò ancora di più.


Nona Anima. Base di coltivazione della Seconda Recisione dello Spirito. Strato eterno. Tutto questo prese vita all'interno di Meng Hao. Avanzò a grandi passi, stringendo la mano destra in un pugno.


Un uomo contro una grande formazione dell’incanto e 10.000 nemici.


"È ora di romperti!" Gridò.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                


                                



