---
title: Capitolo 704 - Grande Magia del Demone di Sangue
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.965Z
tags:
    - issth
---


“Interessante”, sussurrò Patriarca Cielo Oscuro. “Il Patriarca non gli ha assegnato nessuna vetta di una montagna, nemmeno dei seguaci, mmmh…? Che cosa significa?”. Comparve sotto forma di un ragazzino con indosso gli abiti da allievo e rimase lì con le braccia congiunte dietro la schiena.


“Maestro”, disse uno degli apprendisti che si trovava alle sue spalle, “come diavolo è possibile che un estraneo sia diventato il Principe di Sangue? Non posso accettarlo!”


“Già, permettici di andare a combattere contro questo Meng Hao, Maestro! Vedremo se ha o meno le abilità per comportarsi da Principe di Sangue!”


“Che fretta c’è?” disse il ragazzino con un ghigno spaventoso. “Sicuramente ci saranno altre persone con più fretta di voi”. Senza altre parole, si voltò per tornare nella sua grotta dell’Immortale.


L’intento omicida dei sette apprendisti pervase l’aria. Si scambiarono delle occhiate e poi tornarono a fissare Meng Hao mentre questo scendeva le scale di pietra del Monte Demone di Sangue.


Una scena simile avvenne sulla quarta vetta della montagna della Setta del Demone di Sangue, anche se con un’intensità di molto maggiore. I tre Patriarchi Fiamma del Demone non fecero nulla per trattenersi, e la furia e l’arroganza si propagarono.


Solo la quinta vetta della montagna era silenziosa. Sulla cima di questa montagna c’era un uomo con i capelli bianchi e la gobba che si sosteneva con un bastone da passeggio mentre guardava in direzione del Monte Demone di Sangue.


Accanto a lui c’era una ragazza che era piuttosto carina, eppure sprigionava intento omicida.


“Maestro” disse la ragazza, “perché impedire ai discepoli del Monte del Sostegno Fantasma di esprimere il loro malcontento per le disposizioni del Patriarca? Di per sé, non è equo! Avrei potuto accettare che Chang Yi del Monte Sangue di Ferro diventasse Principe di Sangue. Ma non ho nemmeno mai sentito parlare di questo Meng Hao prima d’ora”.


L’anziano sorrise. Con voce roca, disse: “Il tuo Maestro ha vissuto per molto tempo. Sebbene fossi un po’ scemo, negli anni sono diventato molto più sensibile.


“Lo sai, io ero lì, sul Monte Demone di Sangue, l’anno in cui è sceso il Patriarca.


“Nel corso degli anni, la posizione di Principe di Sangue è stata ricoperta per sette volte. Io ero presente ogni singola volta.


“Ho vissuto a lungo e ho visto molte cose. I miei occhi possono perforare l’antico e l’arcaico… posso dire che questo Meng Hao porta con sé qualcosa di insolito”.


La ragazza accanto a lui si accigliò.


“Non provocarlo”, proseguì l’anziano. “Non avvicinarti nemmeno a lui. Il Maestro deve osservarlo ancora per un po’ prima di prendere una decisione”. Con gli occhi che brillavano, l’anziano tornò nella sua grotta dell’Immortale.


L’espressione di Meng Hao era pacata mentre scendeva le scale. Quando fu a circa metà della montagna, all'improvviso si fermò e notò una donna in rosso davanti a lui. Questa stava su una pietra di lato, davanti alla quale un dirupo si estendeva nella nebbia che vorticava.


I vestiti della donna ondeggiavano al vento, facendola sembrare quasi irreale. Era bellissima, e in questo momento sembrava un’Immortale elegante.


Meng Hao le diede un’occhiata per un istante e poi distolse lo sguardo mentre continuava a scendere dalla montagna.


La donna si voltò e fissò Meng Hao. “Anziano Fratello Meng”, disse, “l’ultima volta ci siamo incontrati nella Setta del Demone Immortale. Possibile che ti sia dimenticato me, così piccola e umile?”


Questa donna non era altri che la Figlia del Dao della Setta del Demone di Sangue Li Shiqi, la quale era vestita da uomo la prima volta che Meng Hao l’aveva incontrata. [1]


Meng Hao non rispose nulla. Si limitò a guardarla e annuire, poi continuò per la sua strada lungo le scale.


“Anziano Fratello Meng”, continuò, “le uniche persone che vivono sul Monte Demone di Sangue siamo io e il Patriarca. Ti ho aspettato in questo punto perché dovevo metterti in guardia. Le altre quattro montagne non approveranno il fatto che tu sia stato nominato Principe di Sangue”. Agitò la sua mano elegante, facendo levare in volo un contenitore di giada.


“Queste sono alcune informazioni relative alle altre quattro vette delle montagne”, proseguì. “Dacci un'occhiata, dovrebbe esserti d’aiuto”.


Meng Hao l’accettò e rimase in silenzio per un momento. Alla fine, disse: “Grazie” e proseguì per la sua strada.


“Come… come sta la Compagna Daoista Xu Qing?”


“Grazie”, ripeté, con la voce che emergeva da un punto più della montagna in basso.


Dopo aver lasciato il Monte Demone di Sangue, Meng Hao si ritrovò in una foresta triste e desolata. La Setta del Demone di Sangue non era come le altre Sette, dove c’erano dei grandi templi ai piedi delle montagne che erano pieni di discepoli della Fazione Esterna della Setta.


Sebbene ci fossero dei discepoli della Fazione Esterna della Setta, anche questi vivevano sulle montagne. Riguardo alla regione ai piedi delle montagne, qui c’erano solo delle foreste.


Tuttavia, non erano del tutto disabitate. All'interno di queste erano visibili delle casette di legno, le quali appartenevano ai discepoli che erano scesi dalle montagne per praticare la Coltivazione in isolamento. Se ne potevano vedere molte, sebbene alcune fossero in rovina.


Di tanto in tanto si potevano vedere dei discepoli e, senza alcuna eccezione, lo guardavano con freddezza e senza un briciolo di rispetto.


L’espressione di Meng Hao rimaneva calma davanti al gelo. Aveva percepito di essere l’oggetto di molti, molti sguardi simili mentre scendeva dalla montagna. Pertanto, proseguì fino a quando non trovò un angolo lontano della Setta dove poi si sedette a gambe incrociate. Chiuse gli occhi ed estrasse la sfera dell’anima della stremata e assopita Xu Qing, che analizzò per un lungo istante prima di riporla.


Nello stesso momento, diversi flussi di senso divino provenienti dalle vette delle montagne circostanti vennero ritirati dai proprietari, non pochi di questi erano carichi di sdegno.


“Ma che genere di Principe di Sangue è questo Meng Hao? Pensavo che dovesse essere super abile! Non riesce nemmeno a combattere con qualcuno per una casetta di legno ai piedi delle montagne!”.


“Non è nemmeno disposto a provocare qualcuno per una casetta di legno? Nella Setta del Demone di Sangue, tutto dipende dalla forza e dalla cattiveria! Le grotte dell’Immortale, le vette delle montagne, l’amata, le tecniche, le risorse per la coltivazione, tutto va al più forte! E questo include la posizione che ricopre!”.


“Mmmh. Vuole pace e tranquillità, eh? Bene, considerato che ha ottenuto una posizione che tanto per cominciare non era la sua, è meglio che abbandoni questa idea!”.


“Anche se non c’è motivo di agire troppo in fretta. Sappiamo solo qualcosa di lui, quindi limitiamoci a osservare ancora per un po’…”


Meng Hao chiuse gli occhi e non diede peso a tutti gli sguardi e ai flussi di senso divino, dei quali non poteva essere meno interessato. Mandò invece il suo senso divino nella borsa da trasporto. Lì, trovò il Mastino di Sangue, il quale era stato ferito gravemente mentre lo difendeva dal Decimo Patriarca del Clan Wang. Adesso aveva rigenerato un corpo fisico, anche se era ancora debole e piccolo.


E poi c’era la questione del pappagallo e della gelatina di carne… Quando Meng Hao ripensò a loro, si accigliò. Non aveva più avuto alcuna notizia di loro da quando si era risvegliato sulla Nave degli Inferi.


Tuttavia, aveva la strana sensazione che i due sciocchi fossero senza alcun dubbio nel Dominio Meridionale.


In silenzio, ruotò la sua base di Coltivazione fino a quando non calò la notte. Alla fine, aprì gli occhi e produsse il corpo essiccato di Xu Qing. Lentamente fuse il simbolo magico dorato in questo, dopodiché lei iniziò all'improvviso a mostrare segni di vita. Gradualmente, iniziò a riprendersi.


La sua pelle mutò lentamente e tutto il suo corpo iniziò a sembrare più agile e affascinante mentre mostrava i segni del risveglio. Era un processo che avrebbe richiesto nove cicli da nove giorni, un totale di ottantuno giorni, per completarsi.


Meng Hao represse l’entusiasmo che provava, la guardò per un lungo istante, poi con attenzione ripose il suo corpo.


“Sorella Xu, i tuoi occhi si apriranno tra ottantuno giorni”, sussurrò. Dopo un lungo istante, alla fine estrasse il cristallo di sangue che gli era stato dato da Demone di Sangue.


Lo guardò solo per un istante prima di schiacciarlo tra le dita senza esitare. Tutto il sangue nel suo corpo iniziò immediatamente a fremere come se stesse bollendo e sprigionò un’aura insanguinata indescrivibile.


Al contempo, nella sua testa comparvero dei simboli magici. Questi emanavano un’aura primitiva e antica che si trasformò in un’eredità.


Nello stesso momento, la maschera color sangue all'interno della sua borsa da trasporto all'improvviso iniziò a sprigionare delle increspature intense. Il Mastino di Sangue all'interno tremò, all'apparenza rispondendo d’istinto all'aura che proveniva da Meng Hao che, a sua volta, assorbì.


“Grande Magia del Demone di Sangue!” sussurrò Meng Hao.


La Grande Magia del Demone di Sangue in realtà era un’arte tabù nella Setta del Demone di Sangue. Solo Patriarca Demone di Sangue ne era in possesso. Anche ai precedenti Principi di Sangue della Setta era stata solo presentata oralmente. Meng Hao era l’unico ad aver acquisito la vera eredità della linfa vitale.


La magia era organizzata in sei livelli, i quali erano due per ogni strato, il che significava che in tutto c’erano tre strati.


“Qi e Sangue, Meridiani dello Spirito, Anima di Sangue…” sussurrò, e nei suoi occhi comparve un bagliore rosso. All'improvviso, scoprì di essere in possesso di un talento latente incredibile riguardo alla Coltivazione della Grande Magia del Demone di Sangue.


Dopo solo un istante, raggiunse il primo livello e fu a metà strada verso lo strato di Qi e Sangue.


Lo strato di Qi e Sangue era spaventoso; era in grado di assorbire il potere del Qi e del Sangue di un’altra persona


Gli occhi di Meng Hao divennero immediatamente rossi come il fuoco. Lentamente sollevò la mano, che adesso era diventata di un rosso intenso.


Sembrava quasi che la sua mano fosse ricoperta da innumerevoli buchi neri, i quali erano tutti pronti… a consumare Qi e Sangue.


“Non riesco a credere di essere riuscito a Coltivare quest’arte così velocemente…” pensò Meng Hao. “Deve avere qualcosa a che fare con la mia Coltivazione delle abilità divine dell’Immortale di Sangue… Immortale di Sangue. Immortale di Sangue… Deve esserci qualche legame tra i due”. Dopo un momento di riflessione, si rese conto che poteva esserci un’altra spiegazione. Guardò dentro di sé e si accorse che le magie del Sigillo del Demone adesso erano leggermente diverse rispetto a prima.


Era come se fossero avvenuti dei cambiamenti intangibili, sebbene non fossero certo dei dettagli precisi.


“Patriarca Demone di Sangue si preoccupa del mio stato di Sigillatore del Demone. Se è così, forse è questo il motivo per cui la Grande Magia del Demone di Sangue per me è stata così semplice da Coltivare”.


Meditò sulla questione ancora per un po’ e, dopo un istante, decise che poteva comunque fare un altro tentativo per coltivare la Grande Magia del Demone di Sangue. Seguendo il metodo stabilito, proseguì. Due ore dopo, i suoi occhi si aprirono all'improvviso e il bagliore color sangue al loro interno pareva aver pervaso del tutto le pupille; sembrava spaventoso ad un livello stupefacente.


“Il grande cerchio dello strato di Qi e Sangue!”. Meng Hao fece un respiro profondo. In questo momento, poteva vedere quanto la Grande Magia del Demone di Sangue fosse crudelmente spaventosa. Consumando il Qi e il Sangue degli altri, questa poteva rafforzare il corpo fisico!


Riguardo alla forza, sembravano non esserci limiti!


“Sfortunatamente, non è permanente e si tratta solo di un potere in prestito”. I suoi occhi brillarono quando all'improvviso fu pervaso dal forte desiderio di addentrarsi per metà nello strato dei Meridiani dello Spirito della Grande Magia del Demone di Sangue.


“Tutti i Coltivatori sviluppano grandi quantità di energia spirituale nel corpo. Per questo esistono i Meridiani dello Spirito. Il livello dei Meridiani dello Spirito mi permette di consumare i meridiani dello spirito di altre persone, che posso usare come aggiunta alla mia base di Coltivazione”.


Chiuse gli occhi e si immerse nella Coltivazione. Il sole era alto nel cielo prima che aprì finalmente gli occhi e si accigliò.


“Non posso coltivarla. Mi manca qualcosa”. Era nel bel mezzo della considerazione quando, all'improvviso, la voce arcaica di Patriarca Demone di Sangue riecheggiò nelle sue orecchie.


“Molto bene. Hai raggiunto il secondo livello della Grande Magia del Demone di Sangue. Quando raggiungerai il terzo livello, ti darò una cosa che di certo ti lascerà stupito.


“Ha a che fare con la tua Lega dei Sigillatori del Demone. Con quell'oggetto, sarai in grado di acquisire… una magia del Sigillo del Demone!”.


Meng Hao alzò lo sguardo verso il Monte Demone di Sangue. Non disse nulla, ma il suo cuore tremò. In questo momento, era assolutamente certo che Patriarca Demone di Sangue… avesse dato una certa importanza alla sua identità di Sigillatore del Demone.


“Quali segreti devo ancora scoprire riguardo ai Sigillatori del Demone?” pensò. Nonostante fosse un Sigillatore del Demone da molti anni, ancora poteva usare soltanto l’Ottava Maledizione del Sigillo del Demone e la Legittima Concessione.




NOTE:


1. L’“Incredibile” Li Shiqui è stata introdotta formalmente nel capitolo 175. Nel confronto durante la ricerca di un genero da parte del Clan Song nel capitolo 189, lei era stata dalla parte di Meng Hao. Aveva borbottato qualcosa di relativamente importante nella Setta del Demone Immortale nei capitoli 582 e 583. Nel capitolo 596, si ricordò di come era arrivata a vedere il suo Maestro come un padre. Oltre a questi riferimenti, è comparsa in molte altre occasioni. Come Figlia del Dao della Setta del Demone di Sangue, si trovava lì per quasi tutti gli eventi pubblici più importanti del Dominio Meridionale.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                


                                



