---
title: Capitolo 771 – Lasciami Riposare un Poco
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.985Z
tags:
    - issth
---


Un incredibile silenzio riempì all'improvviso l'intero campo di battaglia. Dopodiché, l'intento omicida esplose fino ai Cieli.


“UCCIDETELI!!” Centinaia di migliaia di Coltivatori si gettarono follemente alla carica verso il Mare della Via Lattea, verso le centinaia di migliaia di Coltivatori delle Distese del Nord che stavano avvizzendo.


La guerra... era iniziata!


Meng Hao se ne andò. Eppure, non un solo Coltivatore del Dominio Meridionale si sentiva minimamente contrariato a causa di questo. Avevano presenziato alle nozze di Meng Hao e Xu Qing, così come all'invasione delle Distese del Nord. Avevano anche sofferto la maledizione delle Nove Rovine dell'Avvizzimento Infernale.


L'unica cosa che provavano nei confronti di Meng Hao era tristezza e dolore, oltre alla speranza che avesse la forza di tirare avanti.


Un massacro enorme si svolse al confine del Dominio Meridionale.


**


Meng Hao reggeva Xu Qing; indossavano entrambi i loro abiti rossi da matrimonio. La teneva tra le braccia e lei si appoggiava contro il suo petto. Un'aura oscura circondava lo circondava e il suo corpo era incredibilmente consunto. Le lacrime colmavano i suoi occhi e il suo cuore era lacerato; si sentiva come se venisse continuamente trafitto da innumerabili lame affilate.


Un aura nera era apparsa anche sull'avvizzita Xu Qing. Era già morta una volta e sebbene il suo corpo fosse stato riparato, significava solo che poteva sopravvivere per un centinaio di anni.


Il rimanente dieci percento del potere della maledizione poteva non aver avuto molto effetto sugli altri, ma per lei, beh... era qualcosa che il suo corpo non poteva reggere.


Il rimanente dieci percento della maledizione era come un esponenziale potere del tempo. In pochi giorni avrebbe vissuto una vita intera.


All'improvviso Xu Qing si sforzò di aprire gli occhi per guardare sua marito che la teneva stretta. Era la persona più cara e importante della sua intera vita. Con voce debole, disse: “Voglio... tornare alla valle.”


Non voleva che Meng Hao fosse infelice e neppure voleva vederlo anche solo minimamente ferito. Voleva essere felice con lui per sempre, senza dolore e senza tristezza.


Non importa cosa succeda, finché tu sei sano e salvo, allora sono contenta.


“Va bene, andiamo...” disse lui con un cenno del capo. Il suo cuore tremava mentre la guardava. Non voleva che il suo dolore l'affliggesse, perciò un caldo sorriso comparve sul suo volto.


Eccetto che, era un sorriso carico di lacrime silenziose.


“Hai fatto la cosa giusta” mormorò lei. “Era venuti per presenziare al nostro matrimonio e non avremmo dovuto lasciare che i nostri ospiti venissero feriti. Ora gli siamo debitori... In futuro, se non qui, assicurati di ripagare tutti.” Detto questo sprofondò nel suo petto esausta e chiuse gli occhi.


Quando li chiuse, Meng Hao si fermò. Dopo aver percepito che era semplicemente priva di sensi, sentì di poter finalmente scatenare il suo dolore. Guardò il cielo... e le lacrime cominciarono a sgorgare.


Non voleva allarmare Xu Qing, perciò la tenne molto gentilmente mentre procedeva in lontananza. Passerò sopra montagne e lande fino a raggiungere la Setta del Demone di Sangue, la Gola del Principe di Sangue e la loro capanna.


Voleva cercare il consiglio del Patriarca, ma la Grotta dell'Immortale era sigillata con uno scudo color del sangue, impedendogli di entrare. Il Patriarca Demone di Sangue era addormentato e incapace di svegliarsi.


Di nuovo nella valle, Meng Hao tenne stretta Xu Qing e il suo cuore doleva. Le rassettò i capelli e disse piano: “Abbiamo deciso di spendere un centinaio di anni insieme. Dopodiché, tu ti saresti reincarnata e io ti avrei trovato...”


Xu Qing aprì gli occhi e gli sorrise. Ciò che non vide era che quando le passò la mano attraverso i capelli, questa si riempì di fili avvizziti che erano caduti.


Meng Hao li vide e tremò. Strinse velocemente le dita, facendoli svanire.


Il volto di Xu Qing era pallido. I suoi capelli, come la sua vita, stava appassendo. Anche il suo viso stava cambiando lentamente. Non era più giovane e bella. Le rughe si stavano diffondendo attraverso il suo volto.


Lo scorrere del tempo influiva sul suo corpo in un modo per cui sembravano essere trascorsi molti anni.


Mentre Meng Hao osservava i suoi bei tratti invecchiare, si sentì come se non avesse più un cuore. Tutto ciò che aveva era una sensazione di vuoto, come se nel suo petto esistesse un doloroso buco nero.


Xu Qing guardava il cielo notturno e le stelle scintillanti. Con voce gentile, mormorò: “Desidererei... che potessimo tornare ai tempi della Setta dell'Affidabilità. Io sarei la tua Sorella Anziana nella setta e tu saresti il mio Giovane Fratello...”


“Ti porterei a incontrare la mia famiglia. Mi ricordo che prima di essere portata alla setta, avevo un fratellino...”


“Vorrei... poter stare con te per sempre...” Stava diventando più debole. Chiuse gli occhi e dormì.


Meng Hao si rendeva conto che la forza vitale di Xu Qing stava giungendo a termine. Il suo corpo fisico stava avvizzendo e sembrava come se potesse svanire in qualsiasi momento. Non aveva più energie, come una candela nel vento...


Stava invecchiando. Non appariva più una ventenne, ma di mezz'età. Tuttavia, per Meng Hao sarebbe stata eternamente la bellissima giovane donna a cui una volta aveva dato un Elisir della Coltivazione Cosmetica.


“Non permetterò che tu svanisca” disse piano. “Abbiamo concordato di spendere cento anni insieme, e lo faremo!” Con gli occhi carichi delle fiamme di una determinazione senza precedenti, si allungò ad accarezzarle la guancia.


Dopo un lungo momento, chiuse brevemente gli occhi, poi li riaprì e estese l'indice destro. Da come appariva, era ora l'unica parte del suo corpo che non era affetta dall'avvizzimento. Questo perché... conteneva quel poco che restava del suo strato Eterno.


Si provocò con attenzione un taglio sul dito e ne fece fuoriuscire lentamente alcune gocce di sangue che depositò sulle labbra di Xu Qing, questo sangue conteneva il suo strato Eterno.


Le sue labbra divennero del colore del sangue e sembrava quasi che fossero le uniche parti del suo corpo ad avere un qualche colore e creava un netto contrasto con la sua pelle cinerea. Mentre il sangue le penetrava in bocca, improvvisamente il suo volto non era più vecchio.


Meng Hao, d'altra parte, tremava e il suo corpo avvizzì un altro po'. Il suo strato Eterno ora era indebolito, ma nel suo cuore, provava speranza.


Tuttavia, dopo tre giorni, realizzò che il suo strato Eterno non poteva impedire il deperimento di Xu Qing. Alla fine, cominciò a ridere amaramente.


I capelli di lei ora erano quasi del tutto bianchi e il suo viso appariva di mezz'età. Era magra e non più bella come era solita. Però, il calore nei suoi occhi e la curva del suo sorriso erano cose che Meng Hao non avrebbe mai dimenticato.


Infine, lei sorrise e gli impedì di usare altro del suo sangue di strato Eterno. Feriva il suo cuore vedergli fare una cosa del genere, ancora di più che pensare alla sua imminente morte.


“Resta solo con me” disse. “Fino alla fine. Portami a essere reincarnata... È sufficiente quello.”


“Abbiamo deciso per un'intera vita. Perciò, è solo che... andrò a dormire per un po'. Quando mi sveglierò, ti vedrò lì. Giusto...?”


“Assolutamente!” disse Meng Hao, con la voce che tremava.


I giorni passarono e Xu Qing invecchiò. Il tempo in cui rimaneva sveglia ogni giorno diminuiva. La maggior parte del tempo dormiva.


Meng Hao stava al suo fianco e non fece neppure mezzo passo al di fuori della valle. La tenne stretta tutto il tempo, la tenne in un modo che diceva che non avrebbe mai voluto lasciarla andare.


Riguardo il suo corpo, come passavano i giorni, lo strato Eterno si svegliò gradualmente e cominciò a curarlo. E mentre il potere della maledizione veniva lentamente espulso, Xu Qing continuava a indebolirsi.


Meng Hao provò ogni metodo possibile per recuperare la forza vitale di Xu Qing che svaniva, tutto in vano. Odiava che la sua base di Coltivazione non fosse abbastanza alta, e ancora di più, odiava la crudeltà della maledizione delle Distese del Nord.


Il suo cuore era già Demoniaco, ma lo stava trattenendo, quasi come con delle catene. Ma ora... i ceppi cominciarono ad allentarsi...


Non poteva fare altro che guardare Xu Qing. La guardò mentre i suoi capelli diventavano bianchi e la sua giovinezza spariva. Passò da essere di mezz'età a essere anziana. Sebbene avesse potuto cambiarle il vestito rosso da matrimonio, non l'aveva fatto e ancora lo indossava.


A un certo punto forzò gli occhi ad aprirsi per guardarlo, ma questi erano offuscati e non riusciva a vederlo chiaramente. “Chu Yuyan è una brava ragazza” mormorò. “Le ho detto che potevo restare con te solo per cento anni e che avrebbe dovuto aiutarmi a prendermi cura di te.”


“Anche Song Jia non è male...”


Meng Hao non disse niente; la guardò con occhi colmi di dolore mentre le accarezzava lentamente il volto rugoso. Ciò che vedeva era il precedente bellissimo viso che in pochi giorni era cambiato mentre la teneva tra le braccia.


A questo punto, la Malvagità nel suo cuore era libera e sveglia...


In questi pochi giorni che erano passati, era avvenuti grandi cambiamenti nel Dominio Meridionale. Nella battaglia sulla spiaggia del Mare della Via Lattea, le centinaia di migliaia di Coltivatori delle Distese del Nord erano tutti morti e il mare era tinto di rosso dal sangue.


Poi la seconda ondata delle forze delle Distese del Nord era arrivata e le centinaia di migliaia di Coltivatori del Dominio Meridionale avevano iniziato a ritirarsi. Il campo di battaglia si era spostato dai confini del Dominio fino a inghiottire metà dell'intero continente.


Combattimenti feroci infuriavano ogni giorno e tra le centinaia di migliaia delle Distese del Nord c'erano sette esperti al picco della Ricerca del Dao, il che rese virtualmente impossibile al Dominio Meridionale di tenere il campo. Erano obbligati a ritirarsi costantemente.


Tutti i Coltivatori del Dominio Meridionale erano stati mobilitati; non importava la setta o il clan, tutti erano chiamati all'azione per questa guerra di vita o di morte!


Era senza dubbio una lotta fino alla morte. L'invasione delle Distese del Nord non era una in cui la resa era contemplata. Loro volevano il completo annichilimento delle fondamenta dei Coltivatori del Dominio Meridionale. Per di più, a causa delle perdite sofferte nell'ondata iniziale, i Coltivatori delle Distese del Nord nutrivano un odio ancora più radicato per il Dominio Meridionale rispetto all'inizio.


Nessuno si sarebbe riposato fino a che l'altro non fosse morto!


Sette vennero ridotte in cenere e un clan dopo l'altro vennero lasciati in rovina. Eventualmente, la guerra si concentrò su sei fronti differenti. Era come se sei possenti frecce fossero state scagliate dalle Distese del Nord dritto nel Dominio Meridionale.


Il terzo e il quarto fronte alla fine si sovrapposero e divennero il luogo con la più grande concentrazione di Coltivatori. Vi erano centinaia di migliaia del Dominio Meridionale, così come la forza principale dell'esercito del Nord. Il massacro non si fermava mai e il Dominio era in uno stato di costante ritirata.


Pesanti perdite venivano inflitte ogni giorno e attraverso la terra si allungavano strade insanguinate e disseminate di cadaveri.


Molti giorni più tardi, più della metà delle centinaia di migliaia di Coltivatori del Dominio Meridionale sul terzo e quarto fronte erano morti. I rimanenti 200.000 ora ripiegavano verso la Setta del Demone di Sangue.


Un'ultima linea di difesa venne piazzata all'esterno della setta per resistere all'assalto sanguinario delle Distese del Nord.


Il frastuono riempiva il campo di battaglia, assieme alle grida miserabili e al suono di feroci combattimenti. Le luci colorate delle abilità divine riempivano l'aria e facevano tremare il terreno.


Le Distese del Nord erano venute con dei giganti della taglia di montagne, i quali brandivano enormi mazze a dente di lupo. [1] Caricavano in battaglia come avanguardia e anche quando i loro corpi erano coperti da ferite sanguinanti, continuavano il loro tremendo massacro. Inoltre, c'erano numerose bestie selvatiche innumerevoli spiriti maligni ad accompagnare le centinaia di migliaia di Coltivatori delle distese del Nord. Erano una potente forza di distruzione che schiacciava ogni cosa sul proprio cammino.


NOTE:


1. Si chiamano proprio così e sono armi tradizionali cinesi


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                


                                



