---
title: Capitolo 832 - Rilasciare tutti!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.997Z
tags:
    - issth
---


“Quale incredibile coraggio!” disse il vecchio uomo vicino Fang Xiangshan. Sbuffò freddamente e fissò Meng Hao. Chiaramente… non aveva ancora fatto caso agli indizi. A questo punto, comunque, delle dieci persone dietro Fang Xiufeng, molti avevano realizzato che l’umore nell’area… era strano.


Dal modo in cui Fang Xiufeng e Meng Hao avevano parlato tra di loro, non sembrava fossero estranei l’uno all’altro. Infatti, era più il modo in cui padre e figlio avrebbero parlato tra di loro.


Lievi rantoli poterono essere sentiti. Seguendo questo ragionamento, velocemente richiamarono alla mente la ragione per cui Fang Xiufeng e Meng Li vennero inizialmente sul Pianeta Paradiso Meridionale. Poi, guardarono di nuovo Meng Hao, ma in modo diverso da come lo avevano guardato in precedenza.


“Basta perdere tempo! Rilasciali tutti!” disse Fang Xiufeng. Internamente, stava ridacchiando ironicamente, ma sentì anche un pizzico di orgoglio. D’altronde, Meng Hao, era riuscito in qualcosa che pochi altri avrebbero potuto fare.


Con la faccia scontenta e un accenno di broncio, Meng Hao rilasciò Fang Yunyi e Song Luodan. Apparvero, sembravano bisognosi di soccorso e stravolti. Le ferite di Fang Yunyi sembravano particolarmente serie, tossì altro sangue e poi svenne immediatamente. Il vecchio uomo di fianco a Fang Xiangshan immediatamente si mosse in avanti per prenderlo, poi guardò indietro verso Meng Hao, l'intento omicida vorticava nei suoi occhi.


Song Luodan era taciturno mentre si allontanava camminando. Girò la testa e diede una profonda occhiata a Meng Hao, ma non disse nulla. Quando raggiunse il potente esperto del Clan Song, rimase fermo ad occhi chiusi. Era impossibile dire cosa stesse pensando.


“Nessun altro?”


“Uh… alcuni,” replicò Meng Hao. Riluttante rilasciò altre tre persone dalla sua borsa da trasporto. Questi erano gli altri tre Prescelti che aveva catturato nei giorni scorsi. Non appena furono rilasciati, si girarono a guardare Meng Hao con la furia che gli bruciava negli occhi, come pure il desiderio di uccidere.


Quando videro che altri tre Prescelti erano stati stipati nella borsa da trasporto di Meng Hao, tutti spalancarono la bocca, persino Fang Xiufeng e Meng Li. Nessuno poteva immaginare che Meng Hao potesse catturare così tante persone. Questo era specialmente vero per le persone delle sette e clan esterni.


Guardarono scioccati le persone che emergevano dalla borsa da trasporto di Meng Hao e non poterono fare a meno di pensare che lui… fosse veramente terrificante.


“D’accordo, è tutto.” Disse Meng Hao, allargando le mani e guardando con calma i vari esperti dietro suo padre e sua madre.


In risposta alle sue parole, i potenti esperti dei Clan Ji e Li lo fissarono con occhi spalancati. Fang Xiufeng emise un freddo sbuffo.


“Che ne è del Prescelto del Clan Ji e Li Ling’er?!”


Meng Hao improvvisamente sembrò leggermente sorpreso.


“Li Ling’er? Chi? Uh, non la conosco. Prescelto del Clan Ji? Non ho visto nessun Prescelto del Clan Ji!” Mentre Meng Hao continuava a divagare, Fang Xiufeng lo guardò con un’espressione impassibile e finalmente sospirò.


“Devo andarmene dal Pianeta Paradiso Meridionale,” pensò tra se e se Meng Hao. “È così noioso essere obbligato a trattenermi.” Alla fine, decise di tirar fuori Ji Yin dalla sua borsa da trasporto.


Non appena Ji Yin emerse, una spessa nebbia circondò il suo corpo, nascondendola completamente. Alla fine guardò verso Meng Hao, un’espressione profonda sul suo viso. Poi si girò e si incamminò verso il potente esperto del Clan Ji.


“Non ti dimenticare che mi devi una cambiale!” vomitò Meng Hao. Aveva recuperato da tempo il suo secondo se stesso e aveva anche ripulito la borsa da trasporto di Ji Yin.


La sua faccia vacillò brevemente, come se stesse usando un intenso controllo per contenersi. Dopo che fu passato un lungo momento, strinse i denti e continuò a camminare.


“Okey, quello era davvero l’ultimo!” disse con risoluzione Meng Hao.


Le dieci persone e più dietro Fang Xiufeng rimasero silenziose. Se c’era qualcuno tra loro che non avesse ancora capito cosa stava succedendo, allora non meritavano di aver praticato la coltivazione fino al livello a cui erano. Gli esperti del Clan Li sospirarono e apparentemente percepirono un grattacapo in arrivo. Secondo l’accordo tra il Clan Fang e il Clan Li, Li Ling’er sarebbe dovuta andare in sposa al figlio storpio di Fang Xiufeng.


Da come sembravano le cose, fu in grado di capire… che il figlio storpio di quei tempi non era altri che il qui presente Meng Hao.


L’esperto del Clan Li sospirò e guardò Fang Xiufeng. “Fratello anziano Fang… quindi…”


Fang Xiufeng sorrise ironicamente e poi si girò a fissare Meng Hao.


“Rilasciala!”


Meng Hao strinse la mascella, fece un passo in avanti e fissò Fang Xiufeng. “Lei dovrebbe essere la serva per la mamma!”


Il suo modo di parlare era alquanto barbarico, ma in verità ammorbidì il cuore di Fang Xiufeng. Sapeva che dal momento in cui Meng Hao era piccolo, lui e Meng Li non erano stati presenti per lui e sicuramente avrebbe reagito negativamente se fosse stato sottoposto a restrizioni o se gli fosse stato ordinato qualcosa.


Meng Li coprì il suo sorriso con una mano, poi fece alcuni passi avanti e guardò suo figlio. Parlando con gentilezza disse, “Falla uscire e fammi dare un’occhiata.”


Meng Hao diede un colpetto alla sua borsa da trasporto e Li Ling’er ne venne fuori, i suoi capelli erano un disastro e sulle sue labbra era ancora presente del sangue. Il suo didietro era ancora impari e c’era sopra ancora il profondo segno di un’impronta, la sua faccia era pallida. Sembrava essere in preda a talmente tanto dolore da essere sul punto di svenire.


Non appena apparve, un luccichio feroce luccicava nei suoi occhi mentre saltò contro Meng Hao. Le sue mani presero la forma di artigli che tagliarono verso la faccia di Meng Hao, che la fissò ed estese la sua mano destra.


Il cuore di Li Ling’er tremò e immediatamente indietreggiò, osservando Meng Hao piena di rabbia.


“Una persona selvaggia come te non è appropriata per essere la serva di mia madre. SPARISCI!” Meng Hao scosse la mano indicandole di andarsene. Era di umore nero al momento, considerando quanto guadagno aveva perso finora.


“Meng Hao!” urlò Li Ling’er, con così tanta furia da tremare. Era sul punto di lanciarsi di nuovo all'attacco, quando l’esperto del Clan Li alzò la mano per bloccarle la strada. La tirò al suo fianco e le trasmise alcune parole. Gli occhi di Li Ling’er si spalancarono e poi fissò Meng Hao, in seguito guardò verso Fang Xiufeng e Meng Li. Improvvisamente, la sua faccia divenne completamente color cenere, come se l’intero mondo fosse stato inghiottito dalle ombre.


“Impossibile…” mormorò, quasi come se fosse stata posseduta. “È impossibile…”


“Hmph. D’accordo, questi erano tutti.” Disse Meng Hao. “Se non c’è altro io me ne andrei.” Scosse la sua manica ed era sul punto di andarsene, quando il vecchio uomo del Clan Fang, che non aveva ancora capito cosa stesse succedendo, improvvisamente rise freddamente.


“Te ne vuoi andare? Consegna la tua borsa da trasporto, poi inginocchiati e implora pietà!” Il suo corpo lampeggiò mentre si lanciava su Meng Hao. Per quanto riguarda le due donne anziane, esitarono per un momento. Qualcosa sembrava strano a parer loro, ma alla fine, strinsero i denti e si lanciarono su di lui.


Fang Xiangshan non aveva praticato la coltivazione per molto tempo, ma persino lei poté capire che qualcosa non quadrava, nonostante non fosse sicura di cosa.


Vedendo le tre persone avvicinarsi a lui, la faccia di Meng Hao si oscurò immediatamente.


“Chi diavolo pensate di essere voi altri!?” La sua mano formò un pugno che immediatamente lanciò in avanti. Un’esplosione risuonò mentre i corpi dei tre Protettori Dao tremarono. Indietreggiarono ed erano sul punto di togliere il sigillo alle loro basi di coltivazione quando…


Improvvisamente, un altro freddo sbuffo risuonò e la voce di Fang Xiufeng riverberò attraverso l’aria.


“CHI DIAVOLO PENSATE DI ESSERE VOI ALTRI!?” Una luce gelida fuoriuscì dai suoi occhi. Non era altro che uno sguardo, ma fece rotolare all’indietro i tre Protettori Dao mentre tossivano boccata dopo boccata di sangue. Rimbombi riempirono i loro corpi mentre numerose ferite inferte da spada comparvero su di loro; sembravano sul punto di essere fatti a pezzi.


Le facce dei tre Protettori Dao sbiancarono e il novanta percento della loro coltivazione venne tagliato via. Sangue schizzò ovunque, furono veramente quasi uccisi.


“Sua eccellenza Fang…”


Di lato, Fang Xiangshan spalancò la bocca. “Zio…”


“Signore e signori, Compagni Daoisti.” Disse Fang Xiufeng, un leggero sorriso sulle sue labbra. “Non sono ancora stato in grado di fare le dovute presentazioni. Questo… è il mio giovane figlio.” Quando la sua voce echeggiò nelle orecchie dei potenti esperti, essi iniziarono a sorridere ironicamente. Precedentemente, avevano capito il collegamento a grandi linee, quindi sentire personalmente le parole di Fang Xiufeng non fu una grande sorpresa.


Tuttavia, Ji Yin e tutti gli altri guardarono Meng Hao completamente scioccati. Li Ling’er stava tremando e la sua espressione era vuota. Comunque, il più spaventato tra loro non era lei, ma Sun Hai. Guardò esterrefatto lo svolgersi degli eventi e pensò a tutto quello che aveva detto in precedenza. Immediatamente, un’espressione cupa poteva essere vista sulla sua faccia, come se tutto il suo mondo fosse stato pervaso dall’ombra.


A questo punto, Fang Yunyi aveva ripreso conoscenza. Lui e Fang Xiangshan rimasero immobili con le menti in fermento e cuori pieni di fulmini esplosivi. Il vecchio uomo e le due donne anziane ansimarono sbalorditi.


Pensarono a tutte le minacce che avevano rivolto a Meng Hao… come avevano cercato di usare un padre per minacciare il suo stesso figlio. Poi… iniziarono a tremare.


“Ho rimosso il sigillo dal Tempio dell’Antico Rito Daoista Immortale su Paradiso Meridionale per creare un campo d’allenamento per mio figlio. Da quando era piccolo, ha vissuto una dura e sfrenata vita. In mio rispetto, spero che voi Compagni Daoisti non siate troppo offesi dal suo passo falso.” Ridendo Fang Xiufeng giunse le mani verso tutti i coltivatori circostanti.


I dieci e più potenti esperti ridacchiarono ironicamente e scossero le loro teste. Poi scambiarono alcune parole cordiali con Fang Xiufeng e Meng Li, guardando occasionalmente verso Meng Hao. Per quanto riguarda le borse da trasporto che aveva rubato e tutti gli avvenimenti accaduti all’interno del Tempio dell’Antico Rito Daoista Immortale, era alquanto inappropriato riportarle a galla al momento.


“Dato che siete tutti qui.” Disse Fang Xiufeng, “non abbiate fretta ad andarvene. Per favore, venite con me al quartier generale del mio clan e permettetemi di intrattenervi.” I dieci e più esperti risero verso se stessi. Le questioni della nuova generazione erano qualcosa che potevano permettersi di ignorare. Quindi, risero e chiacchierarono mentre seguivano Fang Xiufeng verso il Clan Fang.


Per quanto riguarda Song Luodan e tutti gli altri Prescelti, loro odiavano Meng Hao tanto quanto prima, come pure lui odiava loro. Non fecero nulla per nascondere questa cosa, nemmeno Meng Hao. Li guardava di rimando con odio, poi cacciò fuori uno spesso strato di cambiali che poi iniziò a sfogliare. Song Luodan e gli altri non ebbero scelta se non stringere i denti e girarsi per seguire i membri della vecchia generazione.


Meng Hao decise di non tornare a casa dal Clan Fang, Fang Xiufeng nemmeno lo costrinse a farlo. La madre di Meng Hao gli sistemò la veste e poi gli pizzicò il naso. Poi, nel modo in cui uno parlerebbe ad un bambino, lo avvisò di non cacciarsi nei guai. Dopo, si girò e se ne andò.


Fang Yunyi e Fang Xiangshan erano completamente terrorizzati ed erano sul punto di seguire i loro anziani, quando Meng Hao fece un passo in avanti e gli bloccò la strada.


“C-cugino…” Fang Xiangshan balbettò.


Fang Yunyi sbuffò freddamente e voltò lo sguardo, rifiutandosi di parlare.


Meng Hao lo fissò, poi improvvisamente si allungò e lo schiaffeggiò sul lato della faccia. Sangue venne spruzzato dalla bocca di Fang Yunyi e venne lanciato rotolando sul terreno. Il suo Protettore Dao rimase fermo di lato, con la testa abbassata, sorridendo con amarezza, facendo finta di non aver visto nulla.


“Tu!” disse Fang Yunyi, guardando verso l’alto in direzione di Meng Hao. Tuttavia, nell’istante in cui la parola era fuoriuscita dalla sua bocca, il piede di Meng Hao si abbatté sul disteso Fang Yunyi.


“Ti rifiuti di chiamarmi cugino quando mi vedi!? Che genere di educazione, hai!” Meng Hao lo prese ferocemente a calci un altro po’ e Fang Yunyi strillò. La sua testa era ora ricoperta di sangue, lasciando Fang Xiangshan paralizzata dalla paura mentre guardava. La ferocia di Meng Hao le aveva riportato in mente alcune scene di quando era piccola. Se ricordava correttamente, era stata effettivamente bullizzata da questo cugino maggiore in alcune occasioni.


“AAAHHHHH! Ti ucciderò!” ruggì Fang Yunyi.


Gli occhi di Meng Hao luccicarono con freddezza e poi lanciò un altro pugno, colpendo direttamente la bocca di Fang Yunyi, spaccandogli i denti e rendendogli impossibile parlare. Sangue spruzzò fuori.


A questo punto, Fang Xiangshan stava tremando violentemente. Il vecchio uomo e le due donne anziane stavano guardando scioccati eppure non osarono interferire.


Fang Yunyi fu picchiato fin quasi a perdere i sensi. Il suo corpo era sovrastato dal dolore, era sul punto di perdere i sensi. Ricordi della sua infanzia riaffiorarono e si ricordò vagamente di essere stato picchiato da un certo team di fratello e sorella.


Miserevoli strilli risuonarono mentre Meng Hao lo calciò di nuovo. Sembrava che se Fang Yunyi non avesse parlato di nuovo e detto le parole giuste, sarebbe stato picchiato a morte.


Pieno di paura, Fang Yunyi sputò una boccata di sangue e poi disse. “C-cugino…”


Il piede di Meng Hao si fermò a mezz’aria sopra la faccia di Fang Yunyi. Lentamente tirò indietro il piede e poi un vergognoso sorriso apparve sulla sua faccia.


“Piccolo fratello, benvenuto sul Pianeta Paradiso Meridionale.”


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter                                


                                



