---
title: Capitolo 165 – Maestri tutti in azione, intento omicida nella notte (seconda parte)
pubDate: 2024-05-29T11:58:20.917Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


"Va bene. Torneremo tra quaranta minuti!" Un giovane cavaliere muscoloso che sembrava il capitano di questa squadra si tolse l'elmo e rise sul suo cavallo. "Mi fanno pietà quei contadini di Chambord. Non sono riusciti a dormire e probabilmente non avranno l'energia per raccogliere le loro armi domani..."


"Ahahah, sì. Condi, la strategia di sua maestà è ottima!" Aggiunse un cavaliere accanto.


Il giovane mostrò un'espressione arrogante. Disse con un sorriso sdegnoso: "Naturalmente. Mio padre è intelligente e lungimirante, Come può quell'idiota del re di Chambord competere con lui?
Lo faremo vivere un po' più a lungo. Umpf! Quando sarà il momento, conquisteremo Chambord, cattureremo tutti quegli spregevoli e li manderemo nelle miniere delle montagne del Sole Bruciante come schiavi! Anche tutti i loro discendenti saranno solo schiavi!"


"Ritiriamoci! Torniamo nel rifugio e riposiamo un po'. Torneremo tra quaranta minuti per 'confortare' queste misere canaglie!"


Il giovane cavaliere fece un cenno e tutti i suoi sottoposti girarono i loro cavalli e si prepararono a tornare nella fortezza militare vicina... In quel momento però... "Dato che siete venuti a cercare guai, perché ve ne state andando?"


Risuonò un sogghigno, ma i cavalieri non capirono da dove proveniva. Prima che i cavalieri potessero reagire, una luce verde e viola brillò all'improvviso nella notte nera come la pece. Come due bagliori infernali, scattarono verso i cavalieri come meteore e fecero risuonare quattro tonfi. Ci furono quattro schizzi di sangue e quattro teste caddero a terra. Appartenevano ai cavalieri a destra della formazione che non avevano nemmeno avuto la possibilità di difendersi. Ma ora erano quattro cadaveri decapitati... "Un attacco nemico!" Risuonò all'istante un grido acuto.


"State attenti, è a destra..."


"Uccidetelo! Uccidetelo adesso!!"


"Non riesco a vederlo, è troppo veloce. Indietro, indietro indietro! È un esperto! Un guerriero molto potente!!"


Il gruppo di cavalieri precipitò nel caos. L'assassino era apparso all'improvviso come un demone che mieteva vittime. La sua velocità era inimmaginabile. Ogni volta che le luci verde e viola brillavano nell'oscurità, due cavalieri sarebbero stati falciati come grano. Non poterono nemmeno opporre resistenza. Anche se questi cavalieri stavano facendo del loro meglio per difendersi, non poterono rallentare questa persona nemmeno per un secondo! La potente presenza di questo assassino rendeva la situazione sempre più caotica.


"Non fatevi cogliere dal panico! Mettetevi in formazione!!" Gridò il giovane capitano.


Tuttavia l'ordine non fu molto utile.


Mentre tutti i cavalieri stavano guardando verso destra colti dal panico, accadde all'improvviso qualcosa nella parte sinistra della formazione. Una luce simile ad una stella si accese all'improvviso, diventando sempre più brillante e calda. Le luci violente fecero perdere per un secondo ogni sensazione a tutti i cavalieri mentre una serie di fulmini esplodevano attorno a loro come raggi... "Pugni Veloci come il Fulmine!!"


Risuonò un profondo ruggito e i raggi colpirono ogni cavaliere nel raggio di dieci metri dalla voce. Il giovane capitano strabuzzò gli occhi, non poteva credere a ciò che stava vedendo. Era qualcosa di inimmaginabile. Ogni soldato che era stato colpito da un raggio di luce aveva l'elmo distrutto, lo scudo ammaccato e le armi spezzate come se fossero fatte di legno.
Anche i cavalieri da guerra che stavano cavalcando sanguinavano dal naso. Ebbe la sensazione di essere stato colpito da una raffica di pugni mentre i tonfi risuonavano attorno a lui. Non poteva fare altro che guardare i pugni invisibili, ma devastanti. Dopodiché la raffica diminuì un po'.


Alla fine i raggi brillanti scomparirono.


Videro una persona forte e robusta. Sulla schiena portava un'enorme spada nera che sembrava una maestosa montagna. Nonostante avesse colpito molti cavalieri, non c'era una sola macchia di sangue sul suo mantello rosso scuro.


Bam! Bam! Bam! Bam!


Dopo che la brezza soffiò nella notte oscura, più di venti cavalieri che portavano i segni terrificanti dei pugni e le ammaccature sui loro corpi ed erano già morti non riuscirono più a mantenere l'equilibrio. Crollarono uno dopo l'altro insieme ai loro cavalli da guerra uccisi a cui erano state distrutte le ossa.


Così veloce!


Era troppo veloce!


Era così rapido che non poteva essere individuato da un occhi umani. In altre parole non erano riusciti nemmeno a vedere i movimenti di quest'uomo!


Il giovane cavaliere sentì un brivido lungo la schiena che si estese in ogni angolo del suo corpo. Non era debole, anzi, era un guerriero nelle fasi intermedie delle due stelle ed era uno dei principi più forti del regno di Blackstone. Tuttavia nemmeno lui poteva intravedere i movimenti, le angolazioni degli attacchi e le traiettorie dei pugni di quest'uomo... "Quanto sono veloci i colpi di questo esperto?"


Il fatto che non fosse riuscito ad individuare i movimenti di quest'uomo significava che non avrebbe potuto competere con questo nemico nemmeno lui stesso.


"Chi siete? Non sapete che siamo la cavalleria del vento di Blackstone? Come osate provocare il regno di Blackstone? Volete morire tutti? Il giovane capitano era disperato. Gridò con rabbia e menzionò il suo regno, come se potesse portargli più coraggio e sicurezza.


"Eheh, siamo qui per uccidere tutti voi bastardi del regno di Blackstone!"


"Bleah! Il tuo piccolo regno mer**so è così debole?"


L'uomo che portava l'enorme spada nera non si disturbò a parlare al giovane capitano dei cavalieri, ma due tuoni fragorosi risuonarono da non troppo lontano e risposero alla domanda del principe. Le grida dei suoi uomini iniziarono a risuonare dopo un secondo mentre due uomini forzuti a petto nudo così muscolosi da sembrare montagne caricavano verso di lui con enormi asce lunghe circa due metri e scudi di ferro quadrati alti quanto un uomo. Sembravano due dinosauri in forma umana. Erano così potenti che ogni cavaliere che colpivano venivano scaraventati via come spaventapasseri in un tornado insieme ai loro cavalli da guerra... "Siete voi..."


Le pupille del giovane capitano si contrassero all'istante quando riconobbe l'identità dei suoi nemici. Questi due uomini forzuti erano due dei Cavalieri dello Zodiaco, quello del Toro e del Capricorno.


Secondo le dicerie, questi due uomini erano molto forti e crudeli. Adoravano spaccare le teste o ridurre in poltiglia i nemici usando le loro asce sproporzionatamente grandi. Si diceva che usassero entrambi tecniche speciali: il cavaliere dello zodiaco del Toro poteva usare la testa per abbattere le montagne e il palmo del cavaliere dello zodiaco del capricorno era tagliente come un'arma divina. Secondo il rapporto delle spie di Blackstone, erano molto pericolosi e il giovane non si aspettava che stasera li avrebbe visti entrambi.


Quando vide le due bestie avvicinarsi a lui con fare inarrestabile, il giovane capitano dei cavalieri finalmente si rese conto di aver sottovalutato il rapporto. Quel poco di arroganza e sdegno che provava scomparì all'istante; chiaramente sapeva di non poter competere con questi due se avessero davvero voluto ucciderlo. Girò velocemente il suo cavallo e si preparò a scappare... ma queste due bestie stavano puntando chiaramente verso di lui e lo inseguirono.


"Vuoi prendermi in giro e non farmi dormire? Muori!" Gridò Pierce.


"Il tuo papino è arrabbiato e ci saranno gravi conseguenze!" Drogba rise ferocemente.


I due uomini forzuti sembravano squali feroci che dividevano a metà le onde del mare. Con intento omicida sanguinoso, spaccarono a metà i cavalieri e arrivarono all'istante di fronte al capitano del gruppo.
I venti taglienti creati dalle due enormi asce che si abbattevano sul nemico dall'alto calarono verso il volto del giovane capitano come coltelli e lo ferirono. Il giovane ebbe solo il tempo di brandire la sua lunga spada e bloccò a stento le asce.
Anche se le potenti energie del fuoco avvolsero il suo corpo e potenziarono la sua arma, la lunga lama resistette solo un secondo prima di venire ridotta in schegge di ferro. Il pover giovane capitano fu tagliato a metà da una delle asce per la vita prima ancora di poter gridare o piangere, e l'altra ascia colpì il suo cavallo da guerra riducendolo in poltiglia!


La parte superiore del corpo del giovane capitano fu scaraventata via per l'enorme impatto. Gli rimaneva un briciolo di vita, ma non poteva sentire nessun suono nonostante avesse aperto la bocca e volesse gridare.
Ciò che lo fece crollare mentalmente fu quando vide un uomo robusto e grasso con una cicatrice sulla fronte che attaccava i suoi cavalieri da un altro lato. Ovunque andasse, i suoi soldati venivano ridotti in carne e sangue.
Nessuno poteva opporsi a quest'uomo grasso che portava anche lui un'enorme ascia. Ogni volta che faceva un passo avanti, il suo grasso tremava violentemente, ma i suoi movimenti erano ancora più agili delle persone ordinarie.


Allo stesso tempo, apparì un uomo alto e magro che indossava un'armatura leggera e un mantello rosso scuro. La spada tagliente nella sua mano rilasciò dei bagliori così brillanti che facevano impallidire le stelle nel cielo. Come dei bagliori astrali, si incurvarono verso i cavalieri di Blackstone. Come un danzatore sulla pista da ballo, la lama era leggera e agile, veloce e feroce. Ogni volta che si rivelava, avrebbe ucciso.


Ognuno di questi maestri era apparso dal nulla e si avventavano sui cavalieri di Blackstone come tigri in un gregge di pecore.


Quando il tronco del giovane capitano atterrò, vide l'ultimo dei suoi cavalieri venire ucciso dalla luce verde e viola che lo tagliò in sei parti insieme al cavallo... tutti e duecento i cavalieri di Blackstone erano stati sterminati in pochi secondi.


Fino alla morte, il giovane capitano non riuscì ancora a credere ai suoi occhi.


Aveva riconosciuto tutti gli assalitori; erano i guerrieri e i maestri sotto il comando del re di Chambord. Perfino il sovrano in persona aveva partecipato all'assalto.


"Il re di Chambord... il re stesso osa uccidere tutti i cavalieri nel nostro territorio?"





