---
title: Capitolo 169 - Sono... il Re di Chambord (seconda parte)
pubDate: 2024-05-29T15:58:20.920Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
9 capitoli in coda (9 Federico), 0/5
-Schadenfreude


Il corno da battaglia risuonò nella città e ogni soldato di Blackstone impallidì. Questo suono poteva significare solo una cosa, il nemico era entrato in città e si dovevano preparare a combattere. Tutti gli uomini nella fortezza brandirono le loro armi e indossarono le armature mentre stavano per lottare fino alla morte contro i nemici.


Allo stesso tempo.


In una caverna di pietra salda, ma segreta ad un lato della montagna, il re biondo e barbuto di Blackstone stava bevendo e negoziando con un uomo misterioso. Quando sentì il corno, la sua espressione cambiò e uscì velocemente. Quando arrivò all'entrata, vide come Fei stava spazzando via più di una decina di piccole fortezze e le mura difensive.


Smash!


Il bicchiere di vino nella mano del re di Blackstone si ridusse in pezzi e il sovrano tremò. "Sei troppo arrogante re di Chambord!!!!"


.....


Dopo circa dieci secondi.


Fei e il ragazzo magro Modric arrivarono in una collina dietro la fortezza.


Ai piedi della collina c'era una fossa di più di cento metri di diametro. Le sue alte tre pareti erano alte più di cento metri. Dall'interno si poteva sentire un odore disgustoso visto che stati scaricati decine di migliaia di cadaveri qui.


La maggior parte di queste persone erano morte solo pochi giorni fa. Avevano miriadi di segni rossi sulla loro pelle ed era cosparsi di sangue. Erano tutti molto magri; la loro pelle copriva direttamente le ossa. I corpi sul fondo erano morti circa dieci o quindici giorni fa.
Anche se era autunno ed era freddo, questi cadaveri si erano putrefatti così tanto da non essere nemmeno riconoscibili. Liquido giallo maleodorante colava dai corpi ed erano ricoperti di vermi bianchi. Da lontano, Fei poteva vedere solo una marea di queste sostanze bianche; era una scena davvero infernale!


"Lo zio Zolasc è lì! Per favore salvalo!" Il ragazzo indicò una figura magra quasi cadaverica mentre gridava con ansia.


Fei passò alla modalità Druido ed evocò un grosso uccello con un cenno della mano. L'uccello gridò e portò via il "cadavere" magro sulla cima della collina. Fei tenne bene Modric e balzò. Fece un po' di passi per la collina e ci balzò su.


La ventilazione in cima alla collina era migliore e l'odore disgustoso non era così pesante qui.


Dopo un'ispezione dettagliata, notò che quest'uomo di più di cinquant'anni stava per morire da un secondo all'altro. Il suo battito cardiaco era così debole che Fei quasi non riusciva a percepirlo. Le ossa sotto le sue ginocchia erano state distrutte crudelmente da qualcuno. La sua lingua era tagliata, gli avevano cavato uno degli occhi e così anche una mano. Era nelle condizioni peggiori possibili. Dato che non aveva mangiato nulla da molto tempo, non gli rimaneva molta forza vitale.


"Zio! Per favore salvalo! Per favore! Ti prego salvalo." Modric iniziò a piangere copiosamente quando vide le condizioni del vecchio e si avvicinò al vecchio.


"Ah... quanto dolore... è il piccolo Lucas? Ragazzo, non piangere... gli uomini di Chambord non piangono mai!"


Forse perché stava per morire, ma il vecchio aveva ripreso miracolosamente i sensi. Con un lieve sorriso, guardò il giovane che stava piangendo accanto a lui con il suo occhio. Sfregò la testa di modric con la sua mano rinsecchita. Nel suo sguardo comparirono rabbia e calma.
Con il resto della sua lingua, disse vagamente: "Bravo ragazzo, ricorda, ricorda cos'è ho detto. Devi... devi vivere valorosamente. Devi vivere finché il sacro re di Chambord non verrà qui con le nostre truppe. Riferisci a sua maestà delle torture e del dolore che abbiamo sofferto. Lascia che sua maestà si vendichi per i nostri cittadini di Chambord morti con amarezza!"


"Zio Zolasc, ho trovato qualcuno che potrà salvarti. Starai bene, starai bene..." Il ragazzo magro pianse. Si girò e si inginocchiò di fronte a Fei mentre implorava: "Per favore, salva lo zio Zolasc!"


Fei passò alla modalità Paladino e un'aura dorata coprì all'istante il corpo del vecchio.


Una luce iniziò ad apparire sopra l'anziano e alcune delle ferite esterne cominciarono a guarire. Tuttavia l'anziano era in pessime condizioni, aveva perso alcune parti del suo corpo, era affamato e il suo corpo aveva smesso di funzionare. La Preghiera del Paladino non era così efficace.
Così Fei rifletté e tirò fuori una bottiglietta di Pozione della Giovinezza completa dal suo inventario e ne riversò metà sulle ferite e metà nella sua bocca.


Accadde un miracolo.


Le ferite dell'anziano iniziarono a guarire con un ritmo visibile ad occhio nudo! In un batter di ciglia cominciarono a crescere ossa dal suo braccio, seguite dalla carne. Anche nella cavità vuota si rigenerò un occhio. Le gambe distrutte si erano riformate quasi all'istante... La Pozione della Giovinezza completa aveva funzionato in pochi secondi, aveva guarito facilmente questo vecchio ordinario.


Dopo che soffiò una brezza fredda, il vecchio si risvegliò completamente.


Guardò le sue mani e si toccò l'occhio. Poi si tastò le gambe incredulo: "Com'è possibile? Stavo per..." Pensò. Dopotutto era un vecchio dalla grande esperienza. Guardò Lucas che era così scioccato che aveva perso la capacità di parlare, pensò a cos'aveva provato sull'orlo della morte quando la sua coscienza era confusa e osservò il giovane accanto a lui.


Quest'uomo non era una persona ordinaria e capì subito cos'era accaduto.


"Questo giovane eccezionale mi ha salvato!"


Era un miracolo!


Era impossibile!"


"Grazie per avermi salvato la vita!" Il vecchio si inginocchiò velocemente mentre ringraziava Fei: "Potrei sapere il suo nome? I cittadini di Chambord ricorderanno per sempre la sua gentilezza..." Chiese.


"Anziano, alzati per favore. Io sono... io sono..." Fei mostrò un'espressione piena di vergogna mentre rifletteva. Per un momento non poté più osservare lo sguardo sincero del vecchio. Si fermò per un secondo e rispose: "Sono Alexander, il nuovo re di Chambord!"





