---
title: Capitolo 176 – Set dei Figli di Bul-Kathos (prima parte)
pubDate: 2024-05-29T22:58:20.923Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


Le due spade erano entrambe ancora non identificate, così brillavano con una luce verde scura.


Una delle due lame era lunga e l'altra corta, dalla forma diversa.


Quella lunga era chiaramente una spada a due mani, ma poteva essere usata anche con una mano. Era lunga circa 1,6 metri, ampia 5 dita, pesante e dalla forma raffinata. L'impugnatura lunga 20 centimetri era avvolta da pelle rossa brillante. Ciò che era sbalorditivo erano i solchi a dente ad entrambi i lati dell'arma, erano simili alle zanne di una bestia feroce.
A circa due terzi della lama, due barbigli si incurvavano verso l'impugnatura e da quel punto in avanti la spada diventava tagliente e liscia. Sopra la spada c'erano incisi nove scritte misteriose color nero a forma di girini. Fei non ne capì il significato, ma sembravano contenere un antico potere mistico, ogni lettera scintillava con una luce color rosso sangue.


Quella più corta era una spada ad una mano e aveva una forma relativamente semplice. A prima vista pareva più un podao che una spada, ma entrambe le sua parti avevano lama come una spada. Era lunga approssimativamente 1,2 metri, ampia sei dita ed era ricoperta da innumerevoli strane rune verde scuro. Con la sua luce scintillante, sembrava l'opera di un dio. La lama era pesante e ampia, più adatta a fare a pezzi.


Non c'era bisogno di identificarle. La prima occhiata che diede a queste due armi aveva già destato i ricordi familiari, eppure distanti, della vita passata di Fei e lo aveva già aiutato a capire cosa fossero, era l'equipaggiamento di livello sette, i figli di Bul-Kathos.


Queste due spade avevano il preso nome di una persona dal passato molto glorioso.


Secondo le leggende, nella storia del mondo di Diablo, la razza dei barbari aveva dato alla luce ad un grande capo impareggiabile che si chiamava Bul-Kathos. Si diceva che questo leader avesse una forza terrificante e che perfino gli dei e i demoni lo temessero. Un tempo ha condotto i potenti soldati barbari a conquistare la libertà per il loro paese. Per difendere la sua terra natìa, la montagna Arreat, avevano sconfitto l'esercito di diavoli guidato dal malvagio signore Baal. Poi la sua fama era stata riconosciuta in tutti e tre i regni, perfino gli dei e i diavoli sarebbero arretrati quando lo vedevano.


L'intero mondo di Diablo aveva dato un titolo leggendario a questo capo incredibile; il re Immortale e le armi magiche e le armatura dal potere formidabile che aveva usato un tempo erano state tramandate con il nome di Set del Re Immortale, che era anche riconosciuto come una serie di massimo livello.


A parte il set del Re Immortale, questo leader barbaro aveva lasciato due spade dalla forza incredibile. Avevano creato un altro set insieme ed erano conosciute come i Figli di Bul-Kathos.


Ed erano le spade nelle mani di Fei adesso.


Anche se i Figli di Bul-Kathos erano un po' più deboli del Set del Re Immortale sia in quanto a forza che ad effetti magici, ed erano solo due lame senza armatura, per il personaggio al 36esimo livello di Fei erano già equipaggiamenti divini. Secondo i ricordi della sua vita precedente, uccidere il boss Duriel della seconda mappa non avrebbe potuto dare questo tipo di equipaggiamento. Non sapeva come fossero finite nelle sue mani.


Dopo aver consumato due Pergamene dell'Identificazione, scintillò una luce dorata e le statistiche e il nome delle due spade apparirono sotto i suoi occhi.


Il nome delle due spade delicate si chiamava: [Carica Sacra di Bul-Kathos - Colosso].


Il danno ad una mano era 70-195 e quello a due mani era di 174-345. aveva una velocità d'attacco estremamente elevata, 44/44 resistenza, 20% velocità d'attacco migliorata, +200% potenziamento danni, +35% colpo perforante e ogni resistenza era a +20.


L'arma relativamente più corta e semplice ad una mano era il [Guardiano Tribale di Bul-Kathos – Spada Mitica].


Danni ravvicinati 120-150, aveva una velocità d'attacco estrema, +200% potenziamento danni, +50 danni da veleno, 2 secondi di durata, +20 di forza e +50% di resistenza al fuoco.


E quando venivano usate insieme, potevano essere chiamate [Figli di Bul-Kathos] e davano un bonus da set: +2 a tutte le abilità del barbaro, +200% potenziamento danni, +200% danni a demoni e a nonmorti, +20 danni da fuoco e +25 difesa.


Dopo che erano state identificate, la luce verde che avvolgeva le spade scomparì gradualmente e le lame tornarono al loro colore originale, entrambe le spade sembravano verdi da lontano, quella più corta aveva una tinta più scura. Entrambe le armi erano avvolte da un bagliore verdastro, emanando una luce gelida e tirannica e dando una sensazione di potenza incredibile.


Fei accarezzò le impugnature. Percepì freddo e una sensazione di piacere, come se stesse toccando la pelle di un'amante.


Era davvero bizzarro.



