---
title: Capitolo 184 – Accordo di un Mese
pubDate: 2024-05-18T00:41:47.881Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Fei vide che il gruppo di mercenari della Lama di Sangue erano stati già catturati dai Cavalieri dello Zodiaco. Stavano tutti tremando inginocchiati a terra. Rifletté per un po' e guardò la donna, il gigante pelato e l'uomo di mezz'età quasi morto che erano inchiodati al pilastro di pietra.
Fei vide Oleg avvicinarsi e ordinò: "Voglio che ti occupi di queste persone. Non mi importa che metodo userai, ma ho bisogno di informazioni dettagliate riguardo alla Lama di Sangue... Oh giusto, tienilo vivo quel gigante orbo. Voglio che veda di persona come verrà sterminata la Lama di Sangue."

Il guardiano Oleg era un esperto della tortura. I malvagi dovevano essere gestiti da persone crudeli. Oleg si entusiasmò molto all'idea, si leccò le labbra e rispose: "Sì sua maestà!"

All'improvviso un po' di Cavalieri Sacri di Chambord si avvicinarono, trascinando il gigante pelato e l'uomo di mezz'età verso il lago. Oleg invece portò via la donna per metà elfo dal pilastro di pietra.

Presto risuonarono dei lamenti dal lago, accompagnati dalle risate e dai ringhi di Oleg. Plop, plop, plop. Sembrava che qualcosa di pesante fosse stato gettato nel lago.

Mentre sentiva le urla dai soldati della Lama di Sangue, Fei vide la carrozza di Angela e si accigliò. Lanciò una piccola pietra verso la testa di Oleg con un calcio e gridò: "Sei un tale idiota, non inquinare il lago lanciandoci della spazzatura. Allontanatevi e non fate rumori forti e disgustosi, state disturbando tutti..."

Oleg si spostò nella foresta e i suoni si abbassarono di volume come previsto.

Ai poliziotti fu assegnato il compito di ripulire il campo di battaglia.

Presto gli arti strappati e i corpi vennero rimossi molto velocemente, e i resti furono gettati via lontano dagli ufficiali tra le praterie. La luna stava brillando sul lago, foglie marrone dorato soffiavano per il terreno come un morbido tappeto. Era uno spettacolo molto bello, l'intento omicida era scomparso e il paesaggio era diventato molto tranquillo e pacifico.

Montarono molto velocemente le tende dell'accampamento.

Le truppe di spedizione di Chambord si erano abituate a questo stile di vita nomadico ormai. Tutto procedette senza intoppi e con cautela. Nessuno badò alla Carovana Soros che si stava prendendo precauzioni contro di loro.

Ma presto il direttore vestito di nero Redknapp e la giovane attraente con il vestito rosso chiesero di vedere Fei.

"Lasciali entrare!"

Fei era seduto fermo al centro della grossa tenda e stava ascoltando il rapporto di un soldato che riassumeva le perdite della battaglia.

Da quando Fei era finito nel regno di Chambord, aveva combattuto un paio di guerre. Finora aveva vinto per un colpo di fortuna perché i nemici erano deboli che gli avevano dato tempo di diventare sempre più forte. Inoltre i suoi avversari avevano sempre sottovalutato Fei e il potere del regno di Chambord.

I guerrieri con le corazze nere erano stati sconfitti per questo motivo. Anche la seducente Paris e la principessa avevano sottovalutato Fei ed erano state battute da lui con una semplice tattica, fingersi morti. Oggi, la battaglia con i mercenari della Lama di Sangue si era svolta allo stesso modo.
Anche se il capo dei mercenari aveva sentito della fama del regno di Chambord, ovviamente avevano ricevuto solo una quantità di informazioni limitata. E il potere di Fei era cresciuto drasticamente, così alla fine ne era uscito vittorioso.

"E se dovessimo affrontare un nemico ancora più potente di noi?"

Si chiese Fei.

All'improvviso si era reso conto che, nonostante conducesse sempre l'esercito e avesse dovuto superare delle sfide, aveva permesso loro di combattere solo una volta che fossero entrati in assoluto vantaggio, senza dover affrontare nessun pericolo. Proprio come la gallina che proteggeva i suoi pulcini, Fei aveva fatto sperimentare loro tempeste solo dopo che i fulmini erano spariti. Miglioravano davvero grazie a queste esperienze? Forse aveva trascurato qualcosa?

Azeroth era governata dalla legge della giungla. Nessuno sapeva cosa sarebbe accaduto in futuro, che tipo di pericolo avrebbero sperimentato. Una volta che avessero dovuto fronteggiare un potente nemico, i Cavalieri dello Zodiaco del regno di Chambord e gli ufficiali sarebbero stati capaci di gestirlo?

Fei non poteva rispondere a queste domande.

In quel momento, qualcuno aprì la porta della tenda.

Sotto la guida di Torres, il direttore Redknapp e la donna vestita di rosso entrarono.

"Sua maestà!" Si inchinarono.

Dato il potere e l'influenza dell'unione Soros, l'ufficiale Redknapp non avrebbe dovuto badare al re di un regno di sesto livello, ma a quanto pareva questo giovane sovrano era un'eccezione. La ragione per cui Redknapp stava mostrando rispetto a Fei era perché aveva salvato la carovana Soros e anche perché vedeva del potenziale in questo giovane.

"Prego, sedetevi pure!"

Fei indicò i posti della tenda e li salutò con calore.

Il vecchio Zolasc gli aveva parlato dell'unione di mercanti Soros. Era uno dei gruppi molto più potenti del gruppo di mercenari della Lama di Sangue. La loro rete di affari copriva ogni regione di Azeroth. Il presidente dell'unione era molto famoso. Era partito da zero per diventare l'uomo più ricco dell'impero, ma non si rivelava mai al pubblico. Qualcuno sosteneva che fosse un maestro di arti marziali di livello solare, altri dicevano che fosse una persona normale. Di sicuro aveva rapporti molto stretti con i ministri sia civli che militari. Per questo motivo, nessuno osava attaccare l'unione Soros.

E la Lama di Sangue audaci li aveva provocati. Nella foresta passavano di rado persone, così non c'era da meravigliarsi che i mercenari li avessero quasi uccisi. Una volta che fossero stati annientati, sarebbe stato difficile per l'unione Soros capire cos'era successo.

Naturalmente doveva esserci un motivo dietro l'attacco per fare impazzire la Lama di Sangue.

Fei aveva notato le guardie dei mercanti che proteggevano le tre carrozze magiche, così fece alcune ipotesi. Ma non erano affari di Chambord, così non fece domande al riguardo.

Dato che avevano incontrato l'unione di Soros, un'organizzazione così potente, avrebbero dovuto farseli amici. Anche se Redknapp era solo un ufficiale di quinto livello, sarebbe stato vantaggioso per il regno di Chambord intrattenere buoni rapporti con lui.

"Sono Harry Redknapp, un direttore di quinto livello dell'unione di Soros. La ringrazio per il suo aiuto, altrimenti non mi sarei potuto immaginare cosa sarebbe successo stasera!" Il vecchio si sedette e sorrise con sincerità.

"Ahah, prego. I mercenari della Lama di Sangue e il regno di Chambord sono nemici, era solo una coincidenza." Fei non voleva prendersi il merito.

"Sua maestà sta facendo il modesto. Se non ci avesse aiutato, mia figlia Shirley e io, e le guardie non saremmo potuti sfuggire loro illesi, figuriamoci tenere la nostra preziosa mercanzia. L'unione Soros deve ricompensare sua maestà!"

Fei non poteva credere che la giovane, Shirley, fosse la figlia di Redknapp.

Fei sorrise e cambiò argomento: "Questa volta i mercenari della Lama di Sangue hanno fatto infuriare l'unione. Come gestirete la questione?"

"La Lama di Sangue verrà distrutta entro dieci giorni!" Redknapp mostrò la sua rabbia. Stasera era stato umiliante per lui e doveva fargliela pagare.

"Oh?" Fei lo guardò in malo modo: "Ho già promesso alla mia gente che distruggerò la Lama di Sangue con le mie mani."

"Oh, lo ha promesso?" Redknapp si stupì e si toccò la barba. "Potrei chiedere quando sua maestà distruggerà la Lama di Sangue?"

"Entro un mese!"

"Entro un mese?" Redknapp rimase scioccato e disse: "Sua maestà, sa quanto è grande il gruppo di mercenari della Lama di Sangue? Quanti membri d'élite ha? E quanto sono forti quei maestri?"

Fei capì.

Redknapp gli stava ricordando in modo cortese di non sopravvalutarsi. La Lama di Sangue era molto formidabile. Aveva molti maestri ed era protetta. Non importava quanto fosse stato eccezionale Fei, non era sufficiente a distruggere la Lama di Sangue.

Ma come avrebbe potuto capire le sue piene capacità e i suoi piani?

Fei capì e sorrise: "Grazie per avermelo ricordato, ho i miei piani. Se il mio regno di Chambord non potrà distruggere la Lama di Sangue entro un mese, non sarà troppo tardi per l'unione Soros per intervenire. Può promettermelo?"

Redknapp non si sarebbe mai aspettato che il re di Chambord avrebbe risposto così. Aveva notato la sua sicurezza e sapeva che Fei non era un uomo spericolato e che doveva avere un piano in mente. Così lo rivalutò immediatamente.]]></content:encoded>





