---
title: Capitolo 201 – La Battaglia è Vinta
pubDate: 2024-05-18T17:41:47.885Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Le pupille di Brook si contrassero. Il nemico in avvicinamento era un altro membro d'élite a quattro stelle!

Aspetto ancora più entusiasmante era che, oltre ad essere un maestro a quattro stelle, c'erano centinaia di cavalieri neri illesi e pieni d'energia che sibilavano e sfrecciavano verso di lui, con l'acciaio che scintillava nelle loro mani.

"Finalmente!"

Naturalmente Brook riconobbe questo maestro a quattro stelle. Era l'esperto che il capo dei cavalieri sfigurato aveva mandato a seguire gli arcieri di Chambord. Il suo nome era Gulo. A quanto pareva si era sbarazzato del tormento degli arcieri ed era tornato qui.

Con l'aggiunta di questo guerriero al gioco, il sottile equilibrio tra le due forze si frantumò all'istante.

Le possibilità dell'esercito di Chambord diminuirono drasticamente.

I soli capaci di tenere testa a Gulo erano Frank Lampard e i due fratelli scherzosi che non erano ancora riusciti a tornare qui. Inoltre la "Valchiria" Elena era impegnata a battersi contro il cavaliere sfigurato. Tutti gli assi di Chambord erano occupati. Non c'era nessuno rimasto capace di resistere al potente nemico, figuriamoci un esperto che aveva portato centinaia di cavalieri con sé. A giudicare dalle circostanze, non importava quanto fosse ingegnoso Brook, non avevano possibilità di uscirne.

Erano senza speranze.

Le condizioni di Chambord erano diventate disperate in un istante.

La situazione non lasciò nemmeno un momento per pensare a Brook.

Rallentò e fece un respiro profondo asciugandosi la fronte coperta di sangue. Strinse con forza Excalibur e il suo sguardo divenne concentrato e severo come non mai.

"Alle nostre morti!"!!!!! Carica!!!"

Questo ufficiale di Chambord ruggì mentre caricava verso il maestro a quattro stelle Gulo. Il suo sguardo era risoluto, la sua spada non esitò. Caricò con tutte le sue forze, come una falena verso le fiamme.

"Bestie in gabbia! Quanto siete disperate! Venite a morire!" Gulo menò un fendente con uno slancio letale.

Quando Brook era sul punto di venire fatto a pezzi dall'enorme spada, all'improvviso accadde qualcosa di strano.

Una misteriosa ombra nera uscì dal nulla, silenziosa come un fantasma. Era quasi invisibile, l'aura della spada si manifestò nel bel mezzo del campo di battaglia, intercettando ognuno degli attacchi di Gulo.

"Chi è questo?" Gulo si infuriò. Si era accorto che questo avversario era potente.

La misteriosa ombra nera schivava e scivolava attorno ad ogni assalto con una velocità fulminea. Balzò e la spada nella sua mano rivelò una luce dorata accecante. Il bagliore era così intenso che squarciò il cielo. Gulo usò subito la spada per evitarlo. Concentrò l'energia color medaglione e passò in modalità difensiva, cercando disperatamente di bloccare l'assalto improvviso.
Tuttavia l'energia dorata e fumosa si scontrò completamente con quella dell'elemento terra. Di colpo, ci fu un fendente gelido e schizzò del sangue. Gulo si irrigidì e rimase immobile. La sua espressione era piena di incredulità e sconcerto.

<em>PUFF!</em>

L'ombra accelerò oltre la carcassa gelida di Gulo con facilità, come se stesse raccogliendo una mela. Rise mentre prendeva la testa del maestro a quattro stelle e se ne andò veloce com'era arrivato. La sua figura si allontanò fino a diventare trasparente, come se si stesse sciogliendo nel cielo sconfinato finché non sparì completamente.

Uccisione istantanea!

Era stato istantaneo!

Chi era quell'uomo? Come aveva fatto ad uccidere un maestro a quattro stelle così facilmente? Perché se n'era andato via subito? L'aspetto più misterioso era stato l'energia dorata tagliente che aveva trapassato il corpo di Gulo! I fortunati testimoni dell'intero scontro erano rimasti sbalorditi. Non si sarebbero mai scordati dell'ombra misteriosa.

L'intero campo di battaglia era ammutolito per lo stupore. Nessuno aveva idea da dove fosse venuto e dove fosse andato.

Brook rimase stordito per un momento e poi si ridestò.

"Sembra che fosse dalla parte di Chambord. Ma allora perché non l'ho mai visto a fianco di sua maestà? Beh, meglio così immagino. Ora che Gulo è morto, l'ultimo asso nella manica di sua maestà può rimanere anonimo... Ormai abbiamo vinto."

Le venti guardie rimaste avevano combattuto fino ad esaurire le forze e sembrava che non ci fossero più variabili che potessero cambiare il risultato. Gordon Brook alzò la spada e fece un segnale in codice.

<em>Woosh! Woosh!</em>

Dai cespugli a cento piedi di distanza, sfrecciarono frecce magiche colorate. Erano così rapide che sibilavano nell'aria. Atterrarono sui centinaia di cavalieri neri alla carica.

<em>Boom boom boom!</em>

Esplosioni distanti fecero tremare il terreno, gli elementi magici impetuosi seminarono distruzione.

Carne e sangue stavano schizzando e arti spezzati e acciaio volarono ovunque.

Questo era un massacro unilaterale. I centinaia di cavalieri non avevano modo di nascondersi e furono coperti dalle frecce magiche. Le armature nere non fornivano nessuna protezione. Le fiamme ardenti, il gelo, l'elettricità crepitante e il veleno onnipotente li uccisero tutti in un istante.

Nelle colline distanti, due decine di giovani dalle armature strane apparirono. Stavano brandendo degli archi e i loro corpi erano coperti da elementi magici ad una e ad una seconda stella. C'erano fuoco, elettricità, ghiaccio e veleno. I loro sguardi mostravano solo indifferenza. Dopo dei tremiti di corde d'arco e meno di dieci respiri di tempo, centinaia di cavalieri addestrati erano stati uccisi.

Gli arcieri magici in effetti erano la nemesi dei cavalieri.

Non solo erano arciere giovani e adorabili capaci di usare una magia incredibilmente potente, erano anche incredibilmente precise. Ogni dardo venne sparato con una precisione incredibile e sfrecciò nell'aria per colpire gli obiettivi. Anche se i cavalieri neri erano impegnati a combattere con le guardie di Chambord, le guardie rimasero illese.

Arcieri magici di livello divino.

In un istante, ogni cavaliere nero fu annientato.

"Com'è successo? Perché Chambord ha così tanti membri d'élite?"

I tre sovrani con le corone dorate ne furono devastati e iniziarono ad urlare. Tentarono di scappare con l'aiuto delle guardie diligenti, ma la pioggia di frecce aveva ucciso simultaneamente tutti i guerrieri che li proteggevano. I soldati di Chambord si precipitarono su di loro, li picchiarono e li legarono con delle corde, come animali.

Il campo di battaglia caotico e violenti iniziò finalmente a calmarsi.

Un bagliore argenteo apparì e una potente energia si irradiò da Frank Lampard mentre uccideva la sua vittima.

Presto due Bestie Ruggenti del Fuoco di livello quattro sfrecciarono come un fuoco inarrestabile. Sul dorso delle bestie c'erano i fratelli Drogba e Pierce.

Nel frattempo, il combattimento tra il resto delle guardie si era fermato. Erano coperti di sangue e stavano brandendo le loro asce. Tutti stavano guardando nella stessa direzione.

Nell'intero campo di battaglia, solo una lotta stava continuando, quella tra il capo dei cavalieri sfigurato e la valchiria Elena. Si stavano attaccando vigorosamente e non si riusciva a capire chi fosse in vantaggio.

Quattro poteri magici indipendenti si stavano intercambiando attorno al corpo di Elena. Era un'immagine indescrivibile. Nessuno giovane come lei poteva incarnare quattro elementi e usarli in alternanza come desiderava.

Tuttavia, avere un vantaggio non significava che avesse la vittoria in pugno. Nonostante il suo rivale non potesse nemmeno avvicinarsi a causa del suo assalto intenso, il capo sfigurato non era in grave pericolo.

Era il più forte dei quattro membri d'élite a quattro stelle. Le sue capacità superavano i guerrieri a quattro stelle di massimo livello. Se la valchiria Elena non avesse combinato i poteri delle altre sei mercenarie, incarnando il ghiaccio, l'elettricità, il fuoco e il veleno, non avesse completato tutte le missioni con Fei a Lut Gholein e raggiunto il livello 35, non sarebbe riuscita a competere con questo guerriero.

Erano praticamente alla pari, ma Elena era un po' più esperta, permettendole di mettere in difficoltà il suo avversario. Ma finire lo scontro velocemente era molto difficile.

<em>Bang bang bang bang...</em>

Il cavaliere sfigurato scatenò energia di spada argentata, disperdendo le fiamme infuocate. Immediatamente arretrò e fece gesto di fermarsi. Ritirò la spada e sorrise con arroganza lanciando un'occhiataccia verso i poliziotti di Chambord attorno. Disse lentamente: "Uomini audaci e ignoranti. Come osate attaccare i cavalieri imperiali. Volete così tanto venire annientati dai cavalieri della giustizia?"

"I cavalieri della giustizia?" Brook ne fu un po' scioccato. "Sei uno dei cavalieri della giustizia?"

Il cavaliere sfigurato lanciò una cintura nera a terra: "Aprite i vostri miserabili occhi e guardate chi state attaccando. Come avete osato assassinare Dick, Allen e Gulo, i tre cavalieri sacri, e rapire i tre sovrani di Blackstone, Lake e Thrace? Dopo un errore del genere, perfino il sovrano di Chambord non potrà sfuggire alla punizione dei cavalieri della giustizia. Ahahahahah..."

Era davvero un membro dei cavalieri della giustizia?

Brook e la folla esaminarono la cintura nera a terra. Su di essa era inciso un orso a due teste e un cavaliere con un'armatura di metallo a cavallo. Chiunque avrebbe capito che era il sigillo dei cavalieri della giustizia.

Il crimine di aver attaccato un cavaliere della giustizia era serio, perfino per un re.

Pensandoci, i pochi che capirono la gravità della situazione impallidirono.

"Se sei davvero un cavaliere della giustizia, perché ci avete invaso? Avete un ordine diretto dall'imperatore Yasin?" Brook iniziò ad avere dubbi e lo interrogò.

"Chi diavolo sei?" Il cavaliere sfigurato mostrò un sorrisetto e gridò con rabbia: "Chi diavolo sei per esigere risposte da me? Ti darò dieci secondi per liberare i sovrani, legarti e consegnare gli assassini che hanno ucciso i cavalieri, per poi venire con me ad essere processato. Altrimenti, tra dieci giorni, prometto che i cavalieri della giustizia ridurranno in cenere la tua Chambord. Perfino il re di Chambord verrà inchiodato al pilastro di fuoco."

Il capo dei cavalieri sfigurato mostrò di nuovo un sorrisetto.

Ovviamente stava bluffando in una situazione così pericolosa. Cos'altro poteva fare per cercare di spaventare i combattenti di Chambord? Inoltre era uno stimato cavaliere della giustizia con un futuro brillante, come il cavaliere dorato Chris Sutton. Uccidere un po' di civili di una colonia era come aver ammazzato un po' di galline. Cosa potevano fare? Avrebbero osato uccidere un onorabile cavaliere della giustizia del palazzo imperiale?

Anche se era circondato completamente, non provava nessuna paura.


