---
title: Capitolo 206 - È lui il maestro leggendario? (prima parte)
pubDate: 2024-05-18T22:41:47.887Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Il pub dell'Edera era diventato calmo.

Questo giovane vestito in modo lussuoso non aveva esitato ad insultare tutti quanti. Tuttavia Fei poteva percepire che la maggior parte dei mercenari si erano arrabbiati e non osavano rispondere, come se questo giovane fosse un demone terrificante. Fei conosceva la persona che stava mormorando nell'orecchio del giovane; era il capitano dei soldati di guardia alla porta e stava ancora indossando la sua uniforme.

Fei capì cosa stava succedendo in quasi un secondo.

Il capitano sembrava che stesse conducendo il giovane da Fei e dalle altre due. Il motivo? Fei poteva intuirlo da come il signorino vestito in modo lussuoso stava fissando Angela.

L'uomo alto e forte, York, che un momento fa era entusiasta, adesso era davvero imbarazzato. Il suo viso era tutto rosso per essere stato insultato. Non sapeva se fosse meglio continuare a tenere il boccale di ferro in mano o no. Anche se era davvero arrabbiato, esitò e alla fine abbassò la testa senza dire nulla mentre trascinava via il giovane dalla pelle scura per andarsene via. Era ovvio che conosceva l'identità di questa persona.

"York, aspetta."

Disse Angela. Sorrise e l'atmosfera nel pub si rilassò. Sporse le mani bianche e afferrò il boccale di ferro sul tavolo per poi dire: "Grazie per averci detto tutte queste storie. Sei un uomo entusiasta e diretto, faccio un brindisi a te."

Dopo aver detto questo, alzò la testa e piegò il suo splendido collo da cigno per svuotare la birra nel boccale. La bevve in modo così virile che risuonarono dei gorgoglii nel pub. Poi Angela si pulì la birra dalle labbra con la mano. Quest'azione rozza combinata con lo splendido viso di Angela la faceva sembrare molto elegante in qualche modo e tutti nel pub rimasero sbalorditi da lei.

L'alto e forte York si emozionò così tanto che cominciò a tremare.

Non si aspettava che questa splendida ragazza che considerava una dea intoccabile sarebbe stata disposta a brindare per lui in questa situazione imbarazzante. La vergogna e la rabbia dovuta alla derisioni del giovane scomparirono all'istante!

York afferrò il boccale che aveva posato un momento fa e bevve la birra con gratitudine; stava ignorando completamente l'espressione minacciosa del signorino vestito in modo raffinato. Sorprendentemente il giovane dalla pelle scura che era molto timido si avvicinò silenziosamente e svuotò il suo boccale.

Dopo la bevuta, York esitò e disse: "State attenti" per poi andarsene con un'espressione grata e un po' imbarazzata, accompagnato dal giovane Philip. Presto entrambi scomparirono nella strada fuori dal pub.

Fei si sfregò il mento come se avesse capito qualcosa.

Sorridendo, diede un'occhiata d'apprezzamento ad Angela. Per la prima volta si era reso conto che questa fidanzata delicata e gentile aveva anche un lato valoroso.

L'espressione del giovane vestito in modo lussuoso era davvero truce. Spostò lo sguardo verso la direzione dove York e Philip se n'erano andati con fare feroce e poi guardò Fei per poi chiedere all'improvviso: "Dì il tuo prezzo, quante monete d'oro?"

"Uh?" Fei si accigliò.

"Eheh, dai. Dal modo in cui ti vesti, posso capire che hai una certa posizione sociale. Cosa? Fai il finto tonto? Non sai davvero cosa intendo?" Il giovane vestito in modo lussuoso sorrise con impazienza e diede un segnale ad uno dei suoi tirapiedi. "Digli cosa voglio.

"Sì signorino. Eheh, ragazzino, lascia che te lo dica io. Il signorino Lulun vuole le due ragazze. Sii intelligente e dì il tuo prezzo..." Disse un guerriero barbuto con l'armatura indicando con arroganza Fei.

"Oh?" Fei rise subito per la rabbia: "E se non volessi?"

"Puah! Sei cieco cane? Chi osa rifiutare una proposta del signorino Lulun della Porta delle Sorgenti Termali?" Come un coniglio a cui era stata calpestata la coda, l'uomo lanciò due monete di rame sul tavolo e gridò: "Stupido idiota, prendi i soldi e fuori dai cog***ni!"

"Due monete di rame?" Fei si accigliò di nuovo.

"Embè? Troppo poco? Il fatto che il signorino Lulun sia disposto a pagarti è già un grande dono per te..." Il tirapiedi barbuto rise: "Questo è il modo in cui gli piace comprare. Se non vuoi due monete di rame, allora te ne darò una."

Il tirapiedi prese una moneta e se la mise in tasca con un'espressione derisoria.

Tutti nel pub non osarono dire nulla per la paura. Guardarono Fei ed Angela con compassione e pensarono: "Che splendida ragazza, purtroppo ne cadrà un'altra nelle mani di quel demone."

"Posso vedere che hai un po' di forza." Fei sospirò: "Ma vuoi essere il cane di qualcun altro. Non meriti di indossare un'armatura da guerriero, così lascia che lo tolga per te."

Non appena finì, fece un cenno. Prima che qualcuno potesse reagire, batté la testa della guardia barbuta con fare fulmineo.

<em>Puff!</em>

Tutti ebbero la sensazione di aver visto male. Batterono gli occhi e videro la guardia venire schiacciata nel terreno. Il suo intero corpo era seppellito nel terreno a parte la testa, come una carota. Sangue scorreva dalla sua bocca e dal suo naso; era ovvio che fosse morto. Aspetto più scioccante, la sua armatura era impilata accanto alla testa. Era una scena davvero strana.

<em>Siiii!</em>


