---
title: Capitolo 22 – Il continente Azeroth
pubDate: 2023-05-29T13:54:16.361Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

In questo continente tutti credevano negli dei e in un potere più grande. Visti i molti conflitti, il Dio della Guerra era il più popolare. Perciò, anche se usarlo come giustificazione per ogni problema sembrasse ridicolo, era la scusa più ragionevole.

Fei aveva bisogno di una scusa per spiegare cos'era successo ad Alexander. Ora ne aveva una. Sapeva che ciò che la persona dietro di lui avrebbe diffuso per tutta Chambord ciò che aveva detto. Non avrebbe più avuto bisogno di spiegarlo agli altri.

A volte le dicerie erano ritenute più affidabili da ciò che si sentiva dire direttamente.

Fei aveva pianificato perfettamente la sua spiegazione. Si era collegato apposta al Dio della Guerra a cui molti credevano. La sua esperienza sulla terra gli aveva insegnato che le religioni, se usate appropriatamente, sarebbero state di grandissimo aiuto nonostante causassero dispute e guerre.

"Non ricordo chiaramente cos'è accaduto prima di ieri... Brook, parlami di Chambord e del regno." Disse con noncuranza Fei, sembrando indifferente; stava cercando di spingere Brook a parlargli della loro situazione.

"Sarà un mio onore sua maestà. L'influenza di questo regno si limita al castello di Chambord. Secondo il metodo di categorizzazione del continente Azeroth, Chambord non è un impero separato, ma un regno affiliato di un impero. La popolazione totale del regno è inferiore alle 10.000 unità e sono le guardie del re a comporre la frazione militare ufficiale, e sono solo 400 soldati..." Brook cercò di fare del suo meglio per spiegare ciò che sapeva.

"Regno affiliato?" Fei ebbe una brutta sensazione.

E in effetti...

"Sì sua maestà. L'impero genitore di Chambord è Zenit. Ha 250 regni affiliati e ognuno di essi è diviso in 6 livelli. Chambord è al sesto livello, il più basso tra tutti i regni affiliati. Ce ne sono altri 68 sotto la tirannia dell'impero Zenit..."

Fei non sapeva cosa dire; ebbe l'impulso di piangere.

‘Allora è questa la verità... il mio regno è così piccolo? Pensavo che essere un re fosse fantastico... Il mio territorio si limita a questo castello di Chambord e la popolazione è inferiore ad una piccola città sulla terra... Sono inferiore ad un sindaco?'

Per la prima volta, Fei ebbe la sensazione che la sua situazione non fosse positiva come si aspettava. Rifletté per un po' e chiese speranzoso: "Allora il nostro impero genitore, Zenit, dev'essere uno dei più potenti in questo continente, vero?"

Brook mostrò un'espressione strana.

Dopo aver esitato per un po', quest'uomo disse: "Il continente Azeroth è gigantesco. Secondo le leggende, perfino gli dei non possono percorrerlo tutto. Ci sono moltissimi imperi e questi imperi sono valutati secondo la loro forza dal primo al nono livello.
Quelli di primo livello sono i più deboli e quelli di nono sono in cima alla piramide. Tuttavia l'impero Zenit è solo uno dei migliaia di imperi di primo livello nel continente..."

Fei si avvilì. Non si sarebbe mai immaginato che la posizione di Chambord fosse così inferiore. Essere il re di questo posto non era così conveniente. I reali di questo mondo erano più comuni dei laureati sulla terra.

Secondo Brook, chiunque poteva essere re una volta che avesse posseduto un paio di acri di terra popolati da duecento persone. Questi re erano simili a grossi gruppi di banditi.

'Che ca**o, così dopotutto sono solo il capo di un grosso gruppo di briganti? E sono anche molto deboli?'

Fei perse le speranze. Pensava di essere un grande re, ma a quanto pareva si era solo illuso.

Dopo un momento di silenzio, chiese: "Così... come sono i rapporti tra gli imperi del continente? ...Non ci saranno molte guerre, vero?"

"Le guerre sono molto comuni nel continente Azeroth..." Disse tristemente Brook, come se ci avesse preso gusto a contraddire Fei. "Tutti sono nati durante un periodo di guerra e muore in guerra... Anche la mia famiglia è stata uccisa durante un conflitto. Ogni secondo muoiono molte persone in questo continente."

Fei rimase scioccato.

’Me**a! Allora il mio regno potrebbe essere schiacciato da un momento all'altro da potentissimi imperi? Il potere di un individuo è limitato in battaglie che coinvolgono milioni di soldati.'

"Perché non chiediamo aiuto al nostro impero genitore? Zenit ha il dovere di proteggere i suoi regni affiliati, vero?"

La risposta di Brook stavolta non deluse Fei.

"Se sapessero della nostra situazione, manderebbero i loro eserciti e i loro guerrieri stellari per aiutarci. Il problema è..." Brook indicò l'accampamento nemico dall'altra parte del fossato Zuli e disse con fare impotente: "Hanno bloccato la sola via che Chambord può usare per comunicare con il mondo esterno, così non abbiamo potuto mandare i nostri messaggeri."

"Allora è così." Fei capì velocemente il punto cruciale per la loro sopravvivenza in questo continente caotico.

Era indubbio che il continente Azeroth fosse enorme. Era più grande di qualsiasi continente sulla terra, ancora più ampio di tutti i suoi paesi combinati. Inoltre gli imperi qui combattevano l'uno contro l'altro in continuazione.

Fei si sentì sotto pressione, ma aveva colto il punto principale della risposta di Brook.

Vigevano delle leggi in periodo di pace e c'erano anche delle regole di sopravvivenza in tempo di guerra. Dalla spiegazione vaga di Brook, Fei ebbe la sensazione che centinaia di anni di guerra avessero formato un sistema piramidale interessante. In questo sistema, i regni più piccoli potevano sopravvivere finché si fossero legati ad imperi più grandi.

Una raffica di vento aveva portato la nebbia del fossato Zuli sulle mura difensive. L'atmosfera era un po' deprimente.

Fei decise di non pensare troppo al futuro. Ripensò al castello di Chambord. "Brook, parlami di più di Chambord, di altri nobili e persone influenti. Sono il re, ma non conosco nemmeno il mio regno."

Fei aveva intenzione di ottenere ogni informazione possibile da Brook.

Il secondo comandante rifletté e disse: "A parte sua maestà, la persona più potente qui sarebbe il capo dei ministri, il signor Bazzer. Visto che lei era..." Brook si grattò la testa. Non sapeva come descrivere le azioni imbarazzanti del vecchio Alexander. Esitò un po' e decise di non menzionarlo. Continuò: "Negli ultimi tre anni, il signor Bazzer ha gestito il regno per suo conto vostra altezza. Eccetto il reparto militare che era sotto il controllo del signor Lampard, ha fatto lui tutte le altre decisioni..."

"Il capo dei ministri Bazzer?" Dopo essersi ricordato di una cosa, Fei chiese: "Ha un figlio grasso e simile ad un maiale di nome Gill, vero?"

"Sì sua maestà. Gill era il suo amico più stretto!"

'Quello st***zo era il mio amico più stretto?' Fei sogghignò, ma non lo diede a vedere. 'Bazzer, Gill. Sono tutte mele marce. Uno controlla il regno e l'altro mi accompagna per tutto il tempo e mi spingeva a fare stupidaggini.'

"Continua. Eccetto Bazzer, c'è qualcun altro di influente?" Chiese Fei. Sicuramente avrebbe punito quel duo.

"Eccetto il capo dei ministri, il giudice militare Conca e il guardiano della prigione Oleg sono tutte figure potenti a Chambord. C'era anche il precedente primo comandante delle guardie, il signor Peter-Cech, ma sei mesi fa il capo dei ministri Bazzer lo ha accusato di tradimento e lo ha imprigionato."

Fei annuì.

Aveva scoperto qualcosa di molto interessante, Brook aveva osato chiamare una delle persone più potenti a Chambord, Bazzer, per nome, ma era molto rispettoso nei confronti del primo comandante accusato di tradimento... Questo non indicava alcuni problemi?

Nonostante Chambord fosse un piccolo regno, Fei aveva la sensazione che ci fossero molti conflitti interni.



