---
title: Capitolo 266 - Sei spaventato ora?
pubDate: 2024-05-21T10:41:47.901Z
tags:
    - htk
---

“Idiota! Dato che hai mostrato la faccia, perché non avrei dovuto farlo?” Fei lo guardò come se fosse un idiota.

“AHHHHH! Alexander, sei morto! Lo giuro! Morirai presto! Come osi picchiarmi? Sono il quarto principe dell’impero!!” Il bel viso di Chrystal ora assomigliava a quello di un maiale e i suoi occhi stretti erano pieni di intento omicida. Lottò per rialzarsi e le sue grida roche riempirono l’intera sala sotterranea. “Lo giuro, morirai! Tutte le persone attorno a te moriranno! Chambord sarà distrutta…”

“Stronzo arrogante!”

Fei si mosse e un altro marchio di palmo cristallino volò nell’aria.

Era ancora troppo veloce per i riflessi della folla e il quarto principe rialzatosi a stento fu colpito di nuovo. Schizzando sangue, il suo corpo vorticò nell’aria per poi schiantarsi di nuovo nel muro dietro di lui.

Stavolta anche l’altra parte del suo viso si era gonfiata.

La maggior parte della gente nella sala erano guerrieri esperti e potevano capire che il re di Chambord non si era trattenuto durante i suoi ultimi due colpi. Se il quarto principe Chrystal non fosse stato un mago a cinque stelle forte, quei due schiaffi avrebbero ridotto la sua testa in poltiglia. Anche al suo attuale livello, i suoi zigomi si erano rotti ed era svenuto.

Queste ferite non erano letali.

Sia il sacerdote della Sacra Chiesa che i maghi reali sarebbero riusciti a guarirlo senza lasciare nemmeno un segno.

Tuttavia la vergogna era ancora peggiore della morte per Chrystal.

Il quarto principe sarebbe vissuto per sempre con questa vergogna… a meno che non si fosse potuto vendicare cento volte tanto… Ma era possibile? Il ritmo dei miglioramenti di Chambord erano scioccanti e tutti lo sapevano bene. Era inarrestabile e Chrystal non poteva competere con quella velocità nemmeno se fosse stato a cavallo di un drago.

Per un momento, la sala sotterranea piombò nel silenzio.

Eccetto chi aveva previsto questo risultato, tutti gli altri sentirono i loro sussulti.

“Tu… re di Chambord… come hai osato colpire il principe dell’impero? Tu… hai intenzione di commettere tradimento?” Alla fine Beyoncé reagì e il suo sguardo si riempì di paura e stupore. C’era anche un lieve entusiasmo e gongolamento nel suo tono. Erano ovvi i suoi intenti.

Poi…

<em>Pia!</em>

La risposta di Fei fu semplice: un altro marchio cristallino.

“Eh… Puff!!”

La splendida ragazza fu colpita e fu scaraventata via come un insetto. Sangue e denti volarono seguendo una strana traiettoria. Metà della sua faccia si gonfiò all’istante e colpì il muro lontano.

Ovviamente Beyonce non aveva la forza di Chrystal, era svenuta dopo un solo schiaffo.

Che ferocia!

“Il cuore di questo re di Chambord è fatto di ferro? Questa splendida ragazza è corteggiata da molti giovani nobili, ma è capace di distruggere questo fiore?” Pensò la folla.

“Eh! Che donna arrogante!”

Fei sogghignò mentre si girava e guardava verso gli undici guerrieri della Lancia di Bronzo della famiglia Fellon.

“Tu… orribile! Non finirà qui, re di Chambord, hai commesso un enorme crimine. Hai offeso tutti quanti!” Il guerriero numero uno della guardia delle Lance di Bronzo gridò con rabbia. Portava una maschera cristallina e nessuno poteva vedere la sua espressione. Ma il suo sguardo sorpreso, spaventato e arrabbiato rivelava il suo stato mentale.

Anche lui aveva paura.

“Offeso tutti? Come? Sto solo usando il vostro stesso ragionamento, come avrei offeso tutti?” Fei sogghignò mentre camminava in avanti: “Inoltre presto vi renderete conto di una cosa, offendere me è più spaventoso che offendere tutti gli altri!”

<em>Boom!</em>

Prima che finisse di parlare, aveva già mosso le mani. Aveva creato il marchio di un pugno cristallino e aveva attaccato spietatamente Cande.

Questo colpo era molto più feroce rispetto a prima e il vento sollevato da questo attacco diede la sensazione che si fosse scatenato un tornado nella sala sotterranea. I loro corpi furono respinti mentre il marchio avanzava e lasciava una scia sul terreno duro come la pietra, un segno ampio un metro apparve nel terreno, facendo schizzare detriti ovunque.

Cande rimase ancora più scioccato.

“Formazione Divina… attacco combinato!”

Gridò Cande, e i dieci guerrieri dietro di lui avanzarono insieme. Fiamme d’energia di guerriero divamparono, così come la forza consolidata nel corpo di Cande. Il guerriero stava facendo costantemente gesti diversi. Stava usando la sua energia per legare insieme quella dei suoi sottoposti per combinarla e difendersi dal pugno di cristallo.

<em>Boom!</em>

L’intera sala sotterranea tremò come se fosse sul punto di collassare.

Fei si mosse solo lievemente dopo la collisione.

Dall’altra parte, tutti gli undici si erano ritirati di quattro o cinque passi. Stavano tutti ansimando pesantemente.

“Uh? Interessante… potete bloccare un pugno. Ma se credete di potermi affrontare con questo trucchetto, sarebbe divertente… Ahah, prendete questo, il secondo Pugno Gelido del Cielo!”

Fei avanzò mentre il suo potere cresceva e strinse lentamente i pugni. Un’enorme mano cristallina apparì lentamente a mezz’aria e si contrasse.

Questa stretta sembrava quella di una mano che controllava il fato del mondo.

“Pugno Gelido del Cielo: Un solo colpo per Uccidere!”

Dopo che Fei aveva ottimizzato e raffinato il secondo Pugno Gelido del Cielo, questo attacco non doveva essere più composto da più colpi, ma si concentrava sulla velocità. Era così rapido che sembrava teletrasportarsi dai nemici di Fei.

“Formazione Divina… Massima forza!”

Dopo aver percepito l’intento omicida del sovrano di Chambord, Cande impallidì. Scatenò tutta la sua energia da guerriero e i dieci esperti dietro di lui si posizionarono in un semicerchio usando tutta la loro forza. Ruggirono all’unisono e le fiamme d’energia colorate riempirono l’intera sala; chiaramente stavano raddoppiando.

Proprio come l’ultima volta, Cande aveva radunato tutta l’energia e l’aveva usata per affrontare il marchio del pugno. Tuttavia…

<em>Bam!</em>

Ci fu un suono soffocato.

Il marchio cristallino frantumò facilmente l’energia da guerriero colorata.

<em>Bam!</em>

Ci fu un altro rumore soffocato.

Il marchio cristallino colpì spietatamente Cande. In un attimo di secondo, l’armatura bronzea si ridusse in polvere nera. Allo stesso tempo, la sua maschera cristallina si frantumò.

<em>Bam! Bam! Bam! Bam! Bam!</em>

Seguì una serie di rumori mentre il pugno attraversava il corpo di Cande. Dopo aver distrutto Cande, scaraventò via i dieci guerrieri dietro di lui.

Un colpo!

Il gruppo d’élite della Lancia di Bronzo della Guardia di Fellon aveva perso!


“Ahahah… No!” Cande era quasi completamente nudo. La sua energia da guerriero brillò come se stesse cercando di salvare qualcosa. Gridò con disperazione come una bestia feroce morente e il suo forte corpo collassò un momento dopo. Si ridusse in una nuvola di foschia di sangue e scomparì.

<em>Boom! Boom! Boom!</em>

Quasi allo stesso tempo, i dieci guerrieri dietro Cande esplosero e si ridussero in foschie di sangue.

Non ne era sopravvissuto nessuno.

Sangue e intento assassino riempirono la sala sotterranea.

Il quarto principe che si era appena svegliato strillò e svenne di nuovo dopo aver visto lo spettacolo; era troppo spaventato.

La folla si rese conto con sorpresa che c’era un altro marchio di pugni sul muro dietro Cande e i suoi uomini. Il colpo del re di Chambord era così potente che c’era ancora della forza residua che si era dovuta scaricare nel muro.

Un pugno terrificante!

Una persona terrificante!

In quel momento, tutti guardarono l’uomo di bell’aspetto con il cane invalido tra le braccia. Sapevano della sua identità, era il secondo principe Dominguez, un individuo scaltro che dava molti problemi alle organizzazioni di San Petersburg. Questo principe spericolato aveva visto il suo fratellastro venire picchiato e la folla si chiedeva cosa avrebbe fatto.

Lo stanco Dominguez sbadigliò e si stiracchiò. Chiuse gli occhi e disse qualcosa che sorprese la maggior parte della folla: “Eh? Finito? Così presto? Bene… Eh, ora nessuno mi disturberà se dormirò.”

Bene?

Alcuni individui intelligenti avevano già notato delle somiglianze tra il re di Chambord e questo secondo principe. Erano entrambi spericolati, pazzi e le loro mosse erano difficili da prevedere, entrambi erano disposti a fare di tutto per vendicarsi una volta che fossero stati offesi.

Pazzi! Assolutamente pazzi!

Erano dei pazzi!

Erano della stessa razza!

Come lupi feroci; non avrebbero lasciato che qualcuno li offendesse senza fargliela pagare cara.




