---
title: Capitolo 284 - Leggendario Imperatore
pubDate: 2024-05-22T04:41:47.905Z
tags:
    - htk
---

Il vento notturno freddo soffio ed era tagliente come un coltello.

Gli alberi nella foresta furono scossi e i ruggiti dei mostri risuonavano regolarmente… La Foresta Caduta delle montagne Moro era il cielo per le Bestie Demoniache nella notte. Sembrava magnifica, ma conteneva moltissimi pericoli.

Fei scosse la testa.

L’uomo misterioso se n’era andato ed era stato estremamente veloce. Non c’era modo di fermare qualcuno come lui. Fei in realtà aveva molte domande da fare, ma avrebbe dovuto aspettare domani.

Fei poi guardò il libro sottile che aveva in mano; la sua consistenza sembrava molto strana.

Il libro era molto delicato. Era fatto da morbida pelle gialla di qualche bestia demoniaca sconosciuta. Era lunga circa un metro e alto dieci centimetri se fosse stato spiegato, ed era piegato verticalmente dieci volte. In realtà più che un libro, sembrava un volantino molto lungo.

Il lungo volantino era piegato ordinatamente e il titolo era stato impresso sulla copertina usando un materiale dorato.

Condensazione del Potere del Guerriero e Controllo Granulare - Metodologia di allenamento completa.

Fei guardò il titolo. Queste erano note sulla condensazione del potere e sul controllo granulare… Sembrava che questo libro fosse molto prezioso. <em>’Lo ha scritto quel guerriero misterioso?’</em> Pensò Fei.

Fei non vedeva l’ora di aprirlo e leggerlo.

In quel momento notò una piccola riga sotto il titolo, era stata scritta con inchiostro nero. Forse per via di quanto era antico, era sfocata e difficile da leggere. Ma dopo essersi sforzato, Fei lesse: “Dal primo principe Yassin al sovrano di Zenit.”

Dopo aver letto questo, Fei rimase scioccato.

Era un documento segreto dell’impero Zenit.

E sopratutto l’autore era l’imperatore Yassin! A giudicare dal titolo “primo principe” e “sovrano di Zenit”, risaliva a molto tempo fa.

Per quanto ne sapeva Fei, l’impero di Zenit era ancora un regno affiliato di Spartax venti anni prima. Il sovrano di Zenit non era diventato imperatore fino alla comparsa del principe Yassin. Usando la sua forza impareggiabile, aveva sconfitto centinaia di regni attorno e aveva sottratto un enorme territorio dall’impero di Spartax.

Allora, l’impero Spartax di terzo livello era stato martellato ed era quasi collassato. La famiglia reale rimasta tra i più leali aveva formato un nuovo impero, la Spartax di primo livello che tutti conoscevano oggi.

Questo era il motivo dell’odio tra i due paesi.

Si consideravano nemici.

Negli ultimi venti anni, erano rimasti ad un livello simile. Anche se non erano entrati in pieno conflitto, c’erano sempre stati attriti e battaglie lungo il confine. L’obiettivo dei due imperi era di eliminare l’altra parte; vecchie e nuove ostilità si erano intensificate al punto che sarebbero scomparse solo se un impero fosse stato distrutto.

Il principe Yassin di venti anni fa era l’imperatore Yassin oggi.

A parte la sua identità di imperatore, anche l’ascesa di Yassin era stata un’incredibile leggenda.

Il principe Yassin era stato davvero ordinario prima dei vent’anni. Ma in seguito era cambiato tutto. La sua fama era diventata come il sole d’estate; nessuno osava competere con lui. Ci impiegò solo dieci anni per passare da un piccolo guerriero a quattro stelle a diventare un membro d’élite di classe lunare che aveva sconfitto centinaia di regni attorno a Zenit. Fino ad oggi, c’erano ancora aedi che recitavano le storie dell’Imperatore Yassin.

Nelle leggende, Yassin era un guerriero di talento.

Aveva iniziato con poche risorse, ma era riuscito a creare numerose tecniche di allenamento e di combattimento. La tecnica segreta numero uno della famiglia reale, il Pugno del Drago, era stata creata da lui.
Si diceva che questa tecnica superasse il livello stellare; era una tecnica di classe lunare. Eccetto il Pugno del Drago, molte tecniche nell’impero erano state create da lui. Oltre ad essere forte, aveva anche una comprensione profonda delle tecniche e della coltivazione. Quando Yassin era nel fiore degli anni, aveva ricevuto un commento dal Supremo Guerriero dell’Intelligenza di Azeroth.

“Yassin rappresenta un miracolo e dominio.”

“Qualsiasi nemico indietreggia di fronte alla lama di Yassin.”

Era stato proprio al pinnacolo durante il suo periodo migliore.

Molti credevano che sarebbe stato il primo nella regione a diventare un Lord di classe solare. Tuttavia, Yassin aveva dovuto concentrarsi di più sui suoi doveri amministrativi dopo essere diventato imperatore e non aveva fatto ulteriori progressi come tutti si aspettavano. Invece si era indebolito e la sua fama era diminuita lentamente.

Negli ultimi sedici anni, l’imperatore Yassin non aveva combattuto con nessuno. Lentamente, i giovani guerrieri si erano dimenticati della sua identità da guerriero e si ricordavano di lui solo come imperatore.

Inaspettatamente, il re dei guerrieri che aveva intimidito tutti i suoi nemici stava per morire a causa di ferite nascoste e di malattie in peggioramento. Il tempo era spietato e anche gli eroi invecchiavano.

Fei non si aspettava proprio che questa “Condensazione del Potere del Guerriero e Controllo Granulare - Metodologia di allenamento completa” fosse stata scritta dall’imperatore Yassin.

Anche se Fei proveniva da un altro universo e non capiva ancora bene la legge della giungla qui, sapeva che note come queste sarebbero state un tesoro inestimabile nell’impero. Proprio come le tecniche segrete nei libri Wuxia, guerrieri avrebbero combattuto e ucciso per ottenerle. Anche se il libro era stato scritto quando Yassin era ancora un principe, era stato appena prima della sua ascesa ed era ancora significativo e prezioso.

Il guerriero misterioso era riuscito ad ottenere qualcosa che sarebbe dovuto essere in una libreria strettamente sorvegliata nel palazzo reale? Era proprio stupefacente.

Che fosse uno dei maestri che serviva la famiglia reale?

Oppure…

Fei ebbe la sensazione che la situazione stesse diventando più strana e non riuscì a giungere ad una conclusione. Scosse la testa ed aprì le note. Si concentrò sulle piccole scritte sulla seconda pagina e lesse le note con attenzione sotto la luce lunare argentata.

Presto ne fu intrigato.

Per due ore, rimase fermo come una statua senza venire distratto dall’ambiente attorno. Solo il vento agitava i suoi lunghi capelli neri.

La forza di Fei proveniva dal mondo di Diablo e aumentava rapidamente. Anche se il potere del mondo di Diablo era forte e vario, la maggior parte delle tecniche e dell’esperienza che aveva fatto proveniva dai combattimenti contro mostri e nemici, non aveva un sistema completo, né basi teoriche a sostenerlo. In confronto agli esperti del continente Azeroth come Yassin, Fei aveva carenze nella comprensione del suo potere.

Dopo aver letto le note, si sentì come se avesse mangiato anguria fresca in un caldo giorno d’estate. Molto di ciò che Fei non aveva capito prima, adesso era semplice. Anche se faceva ancora buio, Fei ebbe la sensazione che il suo futuro fosse chiaro e brillante!

“Allora quello…”

Fei era davvero entusiasta.

Iniziò ad ammirare l’Imperatore Yassin che non aveva mai incontrato. Ripensava ancora alle idee e alle ispirazioni del giovane guerriero.

…..

Il giorno dopo; l’indomani sarebbe iniziata la competizione.

Fei tornò nel campo di Chambord prima dell’alba e dormì con la sua splendida fidanzata tra le braccia. Si alzò al sorgere del sole. Dopo che fece colazione e parlò con gli altri capi delle strategie che avrebbero usato durante l’esercitazione, entrò nel mondo di Diablo a cercare di salire di livello. Stavolta guadagnò punti esperienza più lentamente dato che Fei stava cercando di allenare le tecniche che aveva appreso dalle note. Tuttavia il suo controllo e il suo utilizzo della forza del barbaro erano aumentati nettamente.

Quattro ore e mezza dopo, il suo personaggio era arrivato al livello 51.



