---
title: Capitolo 307 - Tre Motivi
pubDate: 2024-05-23T03:41:47.910Z
tags:
    - htk
---

L’esito dello scontro era chiaro e l’espressione di Fei era ancora molto calma.

Tuttavia Pierce, Drogba e Oleg diventarono ansiosi. Erano maestri guerrieri e capivano chiaramente la situazione. Il discepolo di Fei aveva usato tutte le sue tecniche e non era riuscito a sconfiggere il suo avversario. In effetti era rimasto un po’ ferito. Se non fosse accaduto nulla di spettacolare, Inzagi avrebbe perso entro dieci scontri.

“Chi ca**o è quel tipo? Può mettere sotto pressione Philip fino a questo punto? Dopo che l’incontro sarà finito, gli polverizzerò le palle…” Pierce era infuriato, indicò l’avversario di Inzagi e imprecò.

“Dopo che l’incontro sarà finito, andiamo a parlare a quel bastardo.” Drogba si sfregò il mento; sembrava che avesse intenzione di uccidere qualcuno.

Anche gli altri guerrieri di Chambord sembravano feroci.

Un po’ di persone attorno a loro quasi volevano deriderli un po’ dopo aver sentito le sue parole, ma chiusero la bocca dopo aver visto le facce feroci e la loro aura pericolosa. Mormorarono tra loro indicando i guerrieri di Chambord. Non stavano dicendo cose belle.

“Aspetta, sono Spada Veloce dai Capelli Bianchi, Pugno Feroce dai Capelli Neri, il Creatore di Disperazione Oleg… e il Pugno Dominatore del Cielo, il re di Chambord!” Qualcuno riconobbe i chambordiani che stavano parlando con ferocia.

Questo grido sorpreso quasi fece pisciare addosso tutte le persone che stavano sparlando dei guerrieri di Chambord. Impallidirono e chiusero la bocca.

Fei gettò un’occhiata verso Pierce e Drogba, e i due abbassarono velocemente la testa e chiusero la bocca.

Nessuno sapeva cosa stesse pensando il sovrano.

Sotto le ali del potente sovrano, Chambord non aveva sperimentato una sconfitta da molto tempo. Anche quando Fei aveva lasciato il suo paese per partecipare a questa competizione, Chambord era riuscita a ribaltare la situazione contro gli esperti del palazzo dei Cavalieri della Giustizia e l’alleanza di diversi regni affiliati. La gente di Chambord si era unita, radunata e ce l’aveva messa tutta per sconfiggere potenti nemici. Da quel momento in avanti, la vittoria era fluita nel sangue dei Chambordiani; qualsiasi tipo di sconfitta era diventata inaccettabile per loro.

Questo era il motivo per cui nessuno dei guerrieri di Chambord era riuscito ad accettare la sconfitta di fronte a così tante persone di altri regni a guardare.

Una delle persone che la pensava in questo modo era Inzagi, che stava ancora combattendo sul palco.

Ansimava pesantemente.

La mano che teneva il pugnale del Tocco del Cupo Mietitore stava tremando. Sembrava che la lama stesse per cadere dalla sua presa da un momento all’altro, ma Inzagi sapeva che non l’avrebbe lasciata andare nemmeno se fosse morto.

Nella notte in cui il gruppo dei Mercenari della Lama di Sangue era stato annientato, la persona che ammirava di più gli aveva detto: “Un assassino non dovrebbe mai lasciare la presa sulla sua arma. Un assassino non dovrebbe mai esitare; se manca il bersaglio, dovrà subito scattare via…”

Un assassino.

Un assassino!!!

Inzagi sollevò la mano e si asciugò il sangue che stava colando dalla sua fronte e che gli stava offuscando la vista. L’intenso dolore gli rendeva difficile respirare, ma sapeva di dover rimanere lucido.

Il sangue scorreva anche dalle undici ferite sulle sue gambe come acqua da una fontana; le ferite erano così profonde quasi da tagliare a metà le ossa. Gli venne in mente l’immagine dello zio York e della piccola Tina che giacevano in pozze di sangue, sapeva che anche gli altri quattro orfani sopravvissuti stavano guardando questo incontro tra la folla… C’erano troppe speranze sulle sue spalle; non poteva permettersi di collassare sul palco.

“Non posso crollare nel palco.”

Una fatica incredibile iniziò a colpire il suo corpo come le onde nell’oceano. Fece un respiro profondo e mosse le gambe. Un momento dopo, il suo corpo diventò trasparente e scomparì.

Questa era la sua tecnica furtiva naturale.

Questo talento naturale era terrificante perché era quasi invincibile quando si nascondeva. Come se fosse finito in un’altra dimensione, perfino il sangue che cadeva a terra scomparì.

Tuttavia Inzagi sapeva che sarebbe riuscito ad entrare in questo stato solo quest’ultima volta; era troppo ferito.

Stavolta ci doveva riuscire.

L’avversario di Inzagi invece era molto calmo. I suoi occhi stretti contenevano bagliori di fulmini. Anche se non si stava muovendo, un’energia invincibile increspava l’area entro dieci metri di raggio da lui.

Queste increspature erano raffiche di venti roteanti.

Ognuna di queste raffiche era sotto il controllo di quest’uomo. Non appena qualcosa avesse attraversato questo vento, sarebbe riuscito a percepirlo.

Usando questa tecnica invisibile, poteva individuare dov’era Inzagi e contrattaccare con efficienza.

<em>’Questo assassino di Chambord è troppo bravo. Perfino guerrieri di quattro o cinque livelli superiori al suo non possono individuarlo. Purtroppo per lui sono io il suo avversario e sfortunatamente è un po’ stupido. Non è riuscito a colpirmi molte volte, eppure ci sta ancora provando. Non sa che, se lo posso individuare una volta, posso farlo ancora?’</em>

Pensò con orgoglio questo avversario mentre attaccava all’improvviso a tre piedi sopra la sua testa.

<em>Whoosh!</em>

Ci fu un attacco veloce come il vento e due pezzi di vestito nero divennero quattro.

Il guerriero dall’energia del vento rimase scioccato. Aveva mancato il bersaglio! Non ferì Inzagi come aveva previsto; aveva solo lacerato due pezzi di tessuto.

Il guerriero reagì velocemente. Dopo la sorpresa iniziale, la sua lama cambiò direzione e scagliò un fendente verso il basso. Un altro scatto di luce bianca apparì, come se si fosse scontrato con qualcosa.

Era un altro pezzo di tessuto. Aveva di nuovo mancato il bersaglio.

In quel momento, avvenne il vero attacco. Un pugnale nero apparì lentamente di fronte a lui. Come una spina velenosa, l’uomo rabbrividì. Questo colpo era così calcolato che sembrava che il pugnale schivasse tutto il vento vorticante nell’aria.

L’impugnatura della lama veniva tenuta con forza nelle mani di Inzagi.

Durante questo momento critico, questo guerriero dall’energia di tipo elementale non poté fare molto. Non aveva troppo tempo per reagire dato che la lama si stava muovendo verso il basso con slancio. Questo guerriero all’improvviso piegò le sue ginocchia e pareva stesse muovendo la testa verso il pugnale.

<em>Whoosh!</em>

Un po’ di capelli che toccarono la lama furono tagliati a metà.

Era una trappola mortale.

Nessuno se lo sarebbe aspettato. Quando Inzagi stava per perdere, sembrava che avesse avuto un’idea brillante e aveva usato il suo abito per distrarre l’avversario. Questa trappola calcolata con attenzione era l’unica tattica che poteva ribaltare la situazione.

Tuttavia la differenza di forza non poteva essere cambiata da questo tipo di trappola. Inzagi era sul punto di perdere i sensi.

L’avversario aveva a stento schivato il colpo di Inzagi e le sue lame sfrecciarono verso il basso per poi colpire il terreno. Il tremito del suolo influenzò anche Inzagi, facendo schizzare sangue da tutte le sue ferite. Questo attimo di secondo diede un’opportunità al suo avversario; sfruttando il contraccolpo, colpì verso l’alto usando il retro della sua spada.

<em>Bam!!

Crack!</em>

Il retro della lama sbatté contro il braccio di Inzagi, facendo risuonare un crepitio di ossa che si rompevano.

L’avambraccio del giovane si piegò di novanta gradi, sembrava terrificante. Era ovvio che fosse completamente fratturato.

Ma anche in questa situazione, non lasciò andare la presa sul Tocco del Cupo Mietitore.

Come se non potesse sentire il dolore, Inzagi inclinò il corpo in avanti e infilzò la spalla sinistra dell’avversario.

Questa era la prima volta che Inzagi feriva il suo avversario.

Sfortunatamente non lo mise fuori combattimento. L’avversario si girò lievemente per minimizzare i danni del pugnale. Sfruttando lo slancio, si girò e le sue lame puntarono verso la nuca di Inzagi.

“Attento!”

“Philip…”

“Fermo!”

Risuonarono un po’ di grida sorprese e arrabbiate attorno al palco. Torres, Cech, Pierce e Drogba urlarono con furia. Era apparso già un arco nelle mani di Torres e aveva già incoccato le frecce di energia.

Fei fece un cenno e li fermò.

La lama dell’avversario si era fermata ad un centimetro dalla testa del ragazzo. Inzagi aveva troppe ferite e aveva perso molto sangue, così era già svenuto. Sorprendentemente, era rimasto fermo come una statua nonostante avesse perso i sensi.

“Un avversario rispettabile!”

Il guerriero con l’energia elementale del vento guardò Inzagi e impallidì. Disse ad alta voce: “Non lo ucciderò per tre motivi. Primo, i guerrieri di Chambord non hanno mai ucciso nessuno negli incontri, secondo, anche se questo giovane è più debole di me, ha combattuto per un’ora e mi ha ferito; è un avversario rispettabile. Terzo, è un assassino che si sarebbe dovuto nascondere nell’ombra e non sarebbe dovuto apparire su un palco!”

Sembrava che lo stesse dicendo alle decine di migliaia di persone tra la folla e non ad Inzagi.

Come se tutti fossero stati scossi dalle virtù di questo guerriero e della mentalità di Inzagi, risuonarono applausi tonanti attorno al palco numero otto.

“Risultato… Chambord ha perso!”

Non appena il giudice annunciò il risultato, una figura sfrecciò fuori dalla folla. Correnti di energia blu apparirono attorno al palco mentre la formazione individuava un’invasione. Tuttavia sembrò debole come la carta di fronte a questa figura, che scosse le braccia e la lacerò.

“Il re di Chambord!”

Fei apparì sul palco e sorresse il giovane che era già svenuto.

Tutti rimasero in silenzio.

“Cosa farà il sovrano di Chambord? Ucciderà questo guerriero per vendicare il suo discepolo?”



