---
title: Capitolo 366 - Folle Fei
pubDate: 2024-05-25T14:41:47.921Z
tags:
    - htk
---

Tanasha preparò la carrozza e seguì Fei fuori dal palazzo con Ziene al suo fianco.

Anche se era davvero curiosa, era certa dello scopo del viaggio; era intelligente e aveva già immaginato cosa stava pianificando Fei. Era curiosa di dove si erano nascosti i tre membri d’élite di classe lunare e come li aveva trovati.

Come precauzione, ordinò a 300 guardie reali di accompagnarla e assicurarsi che i tre membri d’élite di classe lunare non scappassero di nuovo.

Dopo un po’ di minuti, Tanasha capì dove Fei stava andando.

Verso l’area residenziale!

“Sì! Se fossi uno di loro, sceglierei di stare dov’era stato Lkunta prima… Il posto più pericoloso è il più sicuro…”

Tanasha era seduta nella carrozza e guardò Fei che stava camminando di fronte a lei. All’improvviso ebbe la sensazione che questo giovane re stesse crescendo troppo velocemente. Tuttavia pensava ancora che fosse uno dei possibili nascondigli del nemico e si chiese: “Perché sembra così sicuro? Da dove prende tutta questa sicurezza?”

La principessa era sempre più curiosa.

Dopo essersi resa conto che stavano per cercare di catturare tre membri d’élite di classe lunare, pensò che il suo seguito fosse troppo debole visto che c’erano solo 300 guardie reali. Mentre stava per convocare un po’ di potenti guerrieri, vide quaranta persone di fronte a loro.

Indossavano tutte abiti marroni e portavano spade in spalla. Formidabile energia da guerriero divampava dai loro corpi e sembravano tutti solenni e un po’ arrabbiati.

Erano gli uomini della montagna del Grande Guerriero ed erano rimasti in attesa qui per un po’.

Dopo aver visto queste persone, Tanasha capì che il sovrano di Chambord si era preparato.

Ogni organizzazione a San Petersburg sapeva che i 40 guerrieri al comando del Grande Guerriero ora ubbidivano agli ordini del sovrano di Chambord.

La combinazione di questi soldati, delle 300 guardie reali e di Fei che poteva affrontare un membro d’élite di classe lunare da solo sarebbe stata più che sufficiente a gestire i tre nemici feriti.

Questo gruppo si spostò velocemente e presto arrivarono nell’edificio dove viveva prima Lkunta.

Fei fece segno ai guerrieri di circondare l’edificio e tirò fuori un’enorme spada nera lunga più di due metri e ampia mezzo metro dall’inventario; era la Spada Celeste, l’Arma Stellare di Krasic.

Dopo aver circondato l’edificio, Fei non nascose più la sua aura. Ruggì e saltò in avanti come una Bestia Demoniaca arrabbiata. Dopo aver rotto il cancello di pietra, scattò nell’edificio.

…..

Dentro la costruzione.

Anche se aveva rimproverato Lanji un minuto fa, Huntelaar aveva comunque accettato il piano di quella “misera donna”. Sapeva che era l’opzione migliore fin dall’inizio, era solo che non gli piaceva dare ascolto ad una donna.

Questo spadaccino egocentrico guardò Amauri, che rimase in silenzio. Dopo che non sentì alcuna obiezione, sogghignò e cominciò a prepararsi a partire…

In quel momento, Costakarta afferrò la sua lama a terra e si alzò. Come se potesse vedere attraverso i muri, scosse la testa e sorrise con amarezza: “Troppo tardi… è… è qui!”

“Chi è qui?” Prima che Amauri finisse la domanda, percepì qualcosa e impallidì.

Anche Huntelaar lo sentì.

<em>Boom!</em>

L’edificio tremò violentemente mentre le mura venivano fatte a pezzi; sembrava che stesse per collassare da un secondo all’altro.

Mentre si sollevava un polverone, una figura barbarica e assassina apparì emanando un’aura opprimente.

“Buon pomeriggio. Ci siamo rincontrati così presto…”

Con la Spada Celeste in mano, Fei avanzò mentre sorrideva con fare brillante. Tuttavia il suo sguardo sembrava tagliente e pericoloso agli occhi dei tre membri d’élite di classe lunare.

Anche se stava sorridendo, tutti sapevano che era qui per uccidere.

All’improvviso risuonarono molte esplosioni.

Tutte le mura nell’edificio furono fatte a pezzi.

In pochi secondi, l’edificio capace di ospitare 50 persone fu distrutto e anche altre cinque proprietà attorno furono devastate. Le guardie reali e i soldati della montagna del Grande Guerriero si erano coordinati bene e avevano raso al suolo l’area ampia un chilometro quadrato usando il metodo più brutale. In questo modo sarebbe stato più difficile per i membri d’élite di classe lunare usare gli edifici e l’ambiente attorno per scappare.

Costakarta, Amaruri e Huntelaar erano come tre piccole isole circondate da un enorme oceano.

Il rumore attirò l’attenzione dei soldati di Zenit che stavano pattugliando l’area.

In poco tempo, la pattuglia imperiale, i soldati della legione Ferro di Sangue e le altre squadre di ricerca circondarono l’area. Inoltre anche alcuni civili si affollarono attorno per cercare di vedere cosa stava succedendo. C’era gente di Zenit ovunque.

“Come ci hai trovato?” Anche se erano circondati, Costakarta mantenne ancora una calma assoluta.

Durante un momento critico come questo, solo la calma avrebbe potuto dare loro un’opportunità per scappare.

Inoltre, dato che aveva già spinto sua figlia ad uscire dall’edificio con l’inganno, era meno preoccupato. In quanto generale e soldato, sapeva che un giorno sarebbe morto sul campo di battaglia; non era raro che i generali venissero uccisi in guerra. Costakarta si era preparato mentalmente per questo momento ancora prima di unirsi ai militari e la sola cosa che non aveva previsto era che sarebbe avvenuto in una capitale nemica e non in un campo di battaglia.

“Tutto grazie al signor Amauri!” Fei sorrise. “Grazie per aver lasciato il sigillo spirituale su di me quel giorno. Altrimenti non sarei riuscito a trovarti.”

Amauri capì e impallidì.

Dopo aver visto lo scontro tra Fei e i quattro cavalieri della giustizia, aveva capito che questo sovrano era molto talentuoso. In quanto Grande Guerriero di Spartax, non avrebbe voluto vedere un altro genio simile a Yassin che coltivava e diventava più forte. Di conseguenza aveva cercato di assassinare Fei e aveva lasciato un sigillo spirituale nella sua anima.

Tuttavia aveva fallito la missione e Krasic l’aveva inseguito e ferito.

Ultimamente, Amauri aveva cercato di guarire e di preparare la trappola nel picco della spada centrale. Dato che Fei era riuscito ad usare la pergamena viola del Campo delle Ranger per bloccare ogni percezione spirituale, Amauri non era più riuscito a percepire il sigillo che aveva lasciato nell’anima di Fei e aveva pensato che un altro membro d’élite di classe lunare lo avesse aiutato a cancellarlo.

Amauri non si sarebbe mai potuto immaginare dell’esistenza della pergamena viola magica del Mondo di Diablo.

Dopo che Fei aveva bloccato la sua percezione spirituale usando la pergamena, aveva lavorato sodo per aumentare il suo potere spirituale. Mentre diventava più forte, così lo faceva anche la sua anima. Ora poteva rimanere nel mondo di Diablo per sei ore ogni giorno e poteva localizzare Amauri grazie al potenziamento della pergamena viola e al sigillo spirituale su di lui.

Questo andava oltre la comprensione di Amauri.

“Come può un guerriero stellare capire dove sono usando il sigillo spirituale che ho lasciato su di lui?”

“Questo… impossibile!! Come?” Amauri non poteva crederci; il suo metodo di tracciamento si era rivoltato contro di lui e aveva rivelato la sua posizione.

“Nulla è impossibile!”

Fei fece segno ai guerrieri della montagna del Grande Guerriero e alle guardie reali di non muoversi, e avanzò con la Spada Celeste in mano. Mentre si avvicinava ai tre membri d’èlite di classe lunare, scatenò ancora più potere; non nascose affatto il suo intento omicida.

Huntelaar guardò Fei per un po’ di secondi e si osservò attorno. Dopodiché si calmò e sogghignò: “Un guerriero a nove stelle, uno ad otto e dei rifiuti. Volete catturarmi? Sarete voi a venire uccisi!”

Boom!

Fei infilzò la Spada Celeste nel terreno e fissò Huntelaar con ferocia. Al picco del suo potere, disse lentamente: “Uno sporco traditore e insetto spudorato. Vuoi vantarti str***o? Orgoglioso di te stesso? Distruggerò il tuo maledetto orgoglio di fronte a questa Spada Celeste!”

“Ahahah, tu? Vuoi… vendicare quel vecchio cane di Krasic? Giovane, sei troppo debole. Come osa una formica sfidare un drago?”

Huntelaar rise come se avesse sentito lo scherzo più divertente in assoluto. <em>’Un guerriero stellare vuole combattere contro di me? Qual era stata l’ultima volta che aveva sentito qualcosa di così ridicolo?’</em> Pensò.

<em>Boom!</em>

Il sorriso di Fei scomparì mentre sfrecciava in avanti e scagliò un pugno.

Huntelaar sogghignò e menò un fendente.

La luce fredda e assassina brillò sulla lama.

Tuttavia lo spadaccino numero uno di Jax fu colto di sorpresa.



