---
title: Capitolo 378 - Lealtà dei Barbari, Mutazione del Cane
pubDate: 2024-05-26T02:41:47.923Z
tags:
    - htk
---

Trovati!

Fei balzò giù dall’edificio, prese Elena per mano e la baciò istintivamente: “Ahah! Finalmente li ho trovati! Andiamo ad uccidere questi mostri!” Dopo aver detto questo, sfrecciò immediatamente verso la gabbia di legno.

Anche Elena si spostò velocemente verso la gabbia; poteva viaggiare per più di cento metri al secondo.

Se Fei avesse prestato più attenzione ad Elena, avrebbe scoperto che questa valchiria fredda e valorosa stava arrossendo; il suo viso e il suo collo si erano arrossati. La sua bellezza era completamente rivelata al mondo dalla neve densa.

Sentirono odore di sangue da lontano.

Fei sfrecciò verso i mostri. La maggior parte dei mostri nell’Altopiano Gelido erano mostri che attaccavano da una distanza ravvicinata; i loro artigli erano taglienti e le loro scaglie e spuntoni potevano penetrare facilmente attraverso la carne. Alcuni mostri potevano lanciare incantesimi dell’elemento fuoco, ma erano troppo facili da battere per Fei. Come una tigre in un gregge di pecore, Fei li uccise facilmente e aprì un varco per lui.

Elena lo seguì e caricò avanti.

Un gelo terrificante si espanse attorno a questa splendida mercenaria e ogni mostro nel raggio di venti metri da lei gemette; i mostri più potenti furono congelati a terra e quelli più deboli furono ridotti in briciole di cristallo.

Abilità del Paladino: Sacro Gelo.

Elena aveva ottenuto la stirpe del Paladino molto tempo fa e poteva usare le Abilità del Paladino. Dopo aver ascoltato le raccomandazioni di Fei, Elena aveva imparato la sua prima aura offensiva dopo aver imparato alcune abilità curative e difensive.

Era una potente abilità dell’elemento ghiaccio.

Avrebbe causato periodicamente danni ai nemici vicini. I mostri più deboli sarebbero stati uccisi e perfino i boss sarebbero rallentati drasticamente.

Fei aveva raccomandato ad Elena di apprendere questa abilità proprio per quel motivo; a parte i danni, l’effetto rallentatore sui nemici sarebbe stato di grande aiuto a Fei. I mostri potenti sarebbero stati costretti a muoversi lentamente; permettendogli di ucciderli senza troppi sforzi.

Il massacro continuò e perfino l’aria nell’area diventò rossa.

Le urla dei mostri risuonarono nell’aria mentre il potere di Fei che aveva infranto l’equilibrio del gioco veniva dimostrato appieno. Ogni volta che scagliava un pugno, avrebbe ucciso cinque o sei mostri; nessuna creatura riuscì ad avvicinarsi a lui nel raggio di cinquanta metri.

Dopo venti minuti, questi 600 mostri si trasformarono in monete d’oro, oggetti e pozioni a terra.

Anche se la maggior parte delle pozioni e degli oggetti erano inutili per Fei a questo punto, il sovrano di Chambord taccagno non poteva lasciarli qui. Fei corse velocemente in giro e raccolse tutto.

Anche se non avesse potuto usarli, avrebbe comunque potuto trasformarli in monete d’oro in Harrogath.

Naturalmente Elena non poteva vedere le monete d’oro e gli oggetti a terra; guardava solo Fei chinarsi e raccogliere il “nulla”. Tuttavia non chiese a Fei cosa stava facendo perché le importava solo di combattere insieme a lui.

Fei era tutto per lei; aggiungeva colore alla sua vita semplice, ma monotona.

Aveva solo bisogno di seguire quest’uomo e fare ciò che voleva.

…..

Dopo che Fei raccolse tutti gli oggetti, si avvicinò alla gabbia di legno.

<em>Boom!</em>

Spaccò facilmente il cancello della gabbia.

Secondo i suoi ricordi, sarebbe dovuto apparire un portale di teletrasporto dentro la gabbia e i tre barbari ci sarebbero passati attraverso per tornare ad Harrogath.

Tuttavia non era la prima volta che accadeva qualcosa che non corrispondeva al gioco della sua vita precedente sulla terra.

Questi tre barbari alti più di due metri si avvicinarono a Fei con sincerità; non sembravano stupidi NPC, erano molto vigorosi.

Questi uomini avevano piccole trecce sulle loro teste e più della metà dei loro volti e dei loro corpi erano coperti di tatuaggi. Dopo che guardarono con intensità Fei ed Elena per un secondo, fissarono il giovane.

“È vero? Grande guerriero barbaro, abbiamo percepito il Re Immortale Bul-Kathos in te. Sta tornando onore nella tribù dei barbari? Il dio dei barbari sta mostrando apprezzamento nei confronti dei suoi sudditi proibiti? Eroe, per favore non rifiutare la nostra lealtà!”

Le parole dei barbari scioccarono Fei, sarebbero dovuti essere NPC insignificanti!

<em>’Il Re Immortale Bul-Kathos? La lealtà dei barbari? Aspetta, questi barbari non stanno seguendo il copione?’</em>

Mentre Fei se lo stava chiedendo, la voce fredda e misteriosa che non gli aveva parlato da molto tempo all’improvviso risuonò nel suo orecchio.

“Accettando la lealtà dei barbari, puoi ottenere tre NPC che possono diventare più potenti nel corso del tempo. Inoltre puoi evocarli nel mondo reale ogni volta che vuoi senza usare punti esperienza.”

“Cosa?” Fei rimase sbalordito. La sua decisione era chiara! Non esitò minimamente e accettò la lealtà di questi tre barbari.

Un’aura selvaggia circondò questi tre barbari, erano piuttosto potenti; Fei intuì che dovevano essere forti almeno quanto un guerriero a quattro stelle. Alla fine tornarono ad Harrogath usando un portale di teletrasporto.

Fei invece continuò a cercare altri barbari che avevano bisogno del suo aiuto.

Dopo essere stato ricompensato ampiamente, il sovrano era ancora più motivato a completare la missione.

…..

Fei era sul dorso di Tornado Nero e la maggior parte del suo corpo era sprofondata nella folta pelliccia del cane nero. Dopo aver visto la metà del sole rosso nell’orizzonte, all’improvviso recitò parte di un famoso poema scritto dal poeta Wang Wei.

“Il fumo solitario si sta sollevando dal vasto deserto; il sole rotondo sta tramontando lentamente per il fiume lungo.”

L’alba era arrivata circa un’ora fa e la brigata d’avanguardia aveva iniziato a viaggiare velocemente verso la città delle Due Bandiere dopo la colazione.

Avevano viaggiato già per più di 70 chilometri e la città più importante nel confine nord-ovest, la città delle Due Bandiere, era a meno di 30 chilometri di distanza. Se avessero mantenuto questo ritmo, sarebbero arrivati a destinazione prima che il sole sorgesse completamente.

Avevano inviato più di cento ricognitori.

Questi ricognitori andavano e tornavano; le loro scie polverose sembravano draghi dall’alto e il rumore degli zoccoli rompeva il silenzio del deserto. Ogni qualche minuto, un po’ di ricognitori avrebbero riferito tutto quello che stava succedendo nel raggio di 20 chilometri.

Tutti nella brigata percepirono l’atmosfera intensa.

Tuttavia Nerino il cane era ancora tranquillo, vagava dietro la truppa e stonava con la solennità della situazione.

Questa bestia non aveva mai smesso di consumare la Pozione Hulk e Fei aveva iniziato a chiedersi che tipo di animale Angela avesse salvato nelle montagne posteriori di Chambord.

<em>’Come può sopportare gli effetti della pozione Hulk fino a questo punto? Qualsiasi altro cane ordinario sarebbe già esploso.’</em> Pensò Fei.

Al momento il cane era color nero oleoso! Tutto il pelo del suo corpo era corto e liscio a parte quello della sua criniera. Quando si alzava e camminava, era alto più di tre metri e lungo più di otto metri. Tecnicamente non poteva essere più definito un cane; un cane non sarebbe dovuto essere così grosso e feroce.

Quando Fei era libero, gli piaceva giocare al tiro alla fune con Nerino. Con la sua forza da barbaro al livello 88, poteva usare facilmente più di 5000 kg di forza e doveva ancora usare l’80% della sua potenza per vincere.

Insieme alla sua forza, Nerino aveva anche una pelle spessa e artigli affilati.

Frecce di grado militare non potevano nemmeno trafiggere la sua pelle e, quando Fei aveva cercato di accorciargli le unghie, aveva rotto tre spade senza poterle intaccare minimamente.

Ogni volta che questa bestia ruggiva, Fei aveva la sensazione che stesse per sputare fuoco, l’odore di zolfo era troppo forte!

Era evidente che Nerino stesse andando incontro ad un qualche tipo di mutazione sconosciuta dopo aver consumato così tanta Pozione Hulk. Fei era rimasto scioccato e non aveva più potuto prevedere quale sarebbe stato il suo percorso d’evoluzione, non sarebbe stato sorpreso se un giorno fossero spuntate le ali a questa bestia.




