---
title: Capitolo 429 - Scioccante aumento di forza
pubDate: 2024-05-28T05:41:47.934Z
tags:
    - htk
---

I due maestri della grande montagna delle nevi erano già preoccupati.

La porta della città delle Due Bandiere era proprio di fronte a loro, ma non potevano più andare avanti.

Pensavano che, se il sovrano di Chambord era così potente come aveva detto il loro fratello minore Fairenton, potevano comunque occuparsi di lui. Tuttavia non potevano nemmeno sistemare i sottoposti del re di Chambord!

Solo un esperto poteva capire un altro esperto! Dopo aver lottato per un po’, Anita ed Eino avevano già capito che questi due non erano molto più deboli di loro! Sarebbe stato difficile vincere in poco tempo. E sfidare il sovrano di Chambord? Avrebbero dovuto usare la maggior parte della loro energia da guerriero per sconfiggere questi due guerrieri, così sarebbe stato impossibile per loro combattere contro il re di Chambord.

Dopo che Fairenton diede un altro ordine, risuonò il corno e i soldati di Jax arretrarono un po’.

Ciò che stava accadendo aveva rovinato completamente il piano di questo principe e l’influenza dei potenti guerrieri era stata di nuovo dimostrata.

Fairenton guardò la torre di guardia ad ovest da lontano, pieno di ogni sorta di emozione.

Anche se c’erano moltissime persone sulle mura difensive e non poteva vedere se ci fosse il sovrano di Chambord tra di loro, il fattore deterrente era lì. Sentiva che di fronte a questo re, non poteva usare le tecniche di combattimento e le strategie militari di cui era orgoglioso! Si era sentito in difficoltà quando aveva incontrato Fei per la prima volta e questa sensazione stava peggiorando con il passare del tempo.

In quel momento, i 5.000 cavalieri di Zenit che erano sopravvissuti alla battaglia alla fine arrivarono in città.

L’ultima persona ad entrare fu un cavaliere su una bestia ruggente del fuoco di quarto livello. Mentre teneva le redini, guardò la porta e il campo di battaglia.

Questo soldato stava anche portando una persona più bassa e magra tra le sue braccia.

Era una donna! Indossava un elmo delicato con una guardia a T e un’armatura. La sua pelle liscia e bianca era un po’ esposta, e i suoi lunghi capelli spuntavano da dietro il suo elmo.

Fei tirò piano le redini e girò la sua cavalcatura. Mentre guardava lo scontro tra i quattro guerrieri, tolse l’elmo ad Angela e chiese: “Va bene Angela! Ora puoi aprire gli occhi! Hai paura?”

“No! Alexander, non ho paura finché sei qui con me.” Anche se stava dicendo questo, teneva gli occhi chiusi. Stava sudando molto a causa del nervosismo anche se Fei la stava proteggendo, ma anche questo la rendeva adorabile.

Dopo aver detto questo, aprì lentamente gli occhi e cercò di convincere Fei che stava dicendo la verità.

“Alexander, abbiamo superato la linea difensiva nemica?”

Fei rise e baciò la guancia della sua fidanzata. Mormorò nel suo orecchio: “Naturalmente! Siamo già in città.”

Mentre risuonavano manovelle e cigolii, Angela tirò finalmente un sospiro di sollievo e spalancò gli occhi. Alzò gli occhi verso Fei con uno sguardo orgoglioso e disse: “Alexander, è stato come se avessi combattuto insieme a te, no? Sono scesa in campo con te e sono una regina coraggiosa.”

Fei rise.

Un po’ di donne deboli incluse Angela, Emma, le quattro domestiche e la pigra principessa decaduta, Victoria, erano tutte entrate in città nascosta in questa squadra di cavalieri.

All’inizio Fei aveva intenzione di mandarle nell’Antica Città della Morte; in quel modo non sarebbero state in pericolo e non avrebbero dovuto vedere le scene terrificanti del campo di battaglia, dove sangue, arti e cadaveri erano ovunque. Tuttavia, per la prima volta, Angela si era opposta a Fei e aveva deciso di rimanere al suo fianco.

Dato che l’Antica Città della Morte era rimasta disabitata per centinaia di anni e la città delle Due Bandiere aveva molte più strutture, Fei aveva deciso di portare la sua fidanzata e le ragazze nella città delle Due Bandiere insieme ai responsabili amministrativi.

Con solo 6.000 cavalieri, sarebbe stato quasi impossibile superare la linea difensiva di Jax dato che c’era molto personale amministrativo che non sapeva combattere. Tuttavia, grazie alle strategie e ai piani del vecchio Aryang, avevano subìto solo da 500 a 1000 perdite circa. Se i cavalieri fossero stati più coordinati, i morti e i feriti sarebbero stati ancora di meno.

“Ah, Emma e le ragazze stanno bene?” Angela si rincuorò dopo il bacio, ma pensò subito alle sue domestiche.

“Non preoccuparti! Sono tutte protette da guerrieri! Sono entrate in città prima di noi!” Mentre la porta si chiudeva, Fei girò di nuovo la sua cavalcatura e caricò verso la città con la sua fidanzata.

Emma, le domestiche e le guardie li stavano aspettando. Fei chiese alle domestiche e a Victoria di prendersi cura di Angela, e le scortò nella tenuta del sindaco, dove avrebbero vissuto per un po’. Dopodiché, Fei tornò di corsa alla torre di guardia ad ovest.

Dopo aver visto il suo ritorno, Drogba, Pierce, Huerk, Kanort e i nobili spaventati che stavano guardando lo scontro rimasero sorpresi; nessuno aveva visto Fei andarsene e pensavano che il sovrano fosse ancora dentro la torre di guardia.

“Signore!” Si chinarono su un ginocchio e porsero i loro saluti.

Fei fece loro segno di alzarsi. Poi avanzò velocemente e guardò la battaglia.

Dopo il breve momento di pausa, i quattro esperti avevano continuato a combattere.

Tre energie da guerriero e un’energia da maga eruttavano come vulcani. Mentre il fuoco bruciava, cadevano fulmini e blocchi di ghiaccio. I quattro tipi di potere lottavano uno contro l’altro di fronte alla città e l’area di fronte alla porta ovest sembrava un inferno.

Per un momento, perfino la luce del sole era offuscata in confronto alla luc emanata da questo combattimento.

Tutti i soldati e i comandanti di entrambe le parti fissavano e sostenevano i guerrieri della loro fazione.

Sembrava che i quattro guerrieri fossero in una situazione di stallo.

Fei rimase sulle mura difensive e annuì; sembrava che non volesse intervenire.

<em>’Entrambi questi uomini devono essere i compagni più grandi di Fairenton…’</em> Pensò. Quando si era intrufolato nell’accampamento di Jax, Fairenton si era riferito ad un solo fratello. Si chiese: <em>’Perché ce ne sono due ora?’</em>

Entrambi questi uomini erano guerrieri a nove stelle, coltivavano energia da guerriero dell’elemento fuoco e potevano usare diverse tecniche di combattimento di alto livello.

I guerrieri a nove stelle erano rari a San Petersburg; ce n’erano meno di sei. Chiunque fosse stato a questo livello avrebbe ricevuto una posizione nobiliare e risorse finché fossero stati disposti a servire l’impero. Tuttavia due guerrieri del genere erano apparsi dalla parte del nemico e avevano spaventato molti soldati di Zenit.

Tuttavia i due esperti avevano incontrato i loro avversari.

La Valchiria Elena aveva seguito Fei nel mondo di Diablo e aveva completato molte missioni con lui ultimamente. Anche se la maggior parte dei punti esperienza era andata nella sua seconda stirpe del paladino, era comunque un’arciera magica di livello 80. Insieme agli oggetti di sesto livello che Fei aveva ottenuto per lei nel mondo di Diablo, le sue capacità combattive si avvicinavano a quelle di un guerriero a nove stelle. Inoltre aveva combattuto contro molti boss con Fei e aveva accumulato molta esperienza. Tutto questo l’aveva fatta diventare una guerriera formidabile.

Sotto la luce del sole, stava sopra la montagna di ghiaccio e scagliava ritmicamente una freccia dopo l’altra. Il suo tempismo era perfetto e i suoni fatti dalle vibrazioni della corda erano musica per le orecchie. Stava trattenendo uno dei due guerrieri della grande montagna delle nevi.

Dall’altra parte, le capacità di Lampard erano sorprendenti.

La velocità di coltivazione di questo ex numero uno di Chambord aveva scioccato Fei. Molte cose non tornavano, anche se la pozione Hulk aveva migliorato il suo talento, i suoi progressi erano di gran lunga superiori a quelli degli altri combattenti di Chambord.

Fei si ricordava che, quando Lampard era un guerriero a tre stelle, usava energia da guerriero dell’elemento acqua. Ma da quando aveva allenato quella di tipo fulmine, era migliorato davvero troppo rapidamente! Anche se Fei aveva il mondo di Diablo a sostenerlo, quasi non poteva competere con Lampard.

<em>Nota traduzione del traduttore inglese: Ho notato che l’autore ha fatto un errore negli ultimi capitoli. Prima ha scritto che la città aveva due porte, una ad est e una ad ovest. Tuttavia negli ultimi capitoli ha scritto che c’era una porta a nord e nessuna ad est. Non è un grosso problema, ma volevo sottolinearlo. Non ho cambiato la traduzione perché non so quale sia l’alternativa corretta. Sentitevi liberi di mandare un messaggio se pensate di sapere quale sia l’alternativa giusta e lo correggerò di conseguenza.</em>



