---
title: Capitolo 586 - La Divinità Nana
pubDate: 2024-06-03T18:41:47.966Z
tags:
    - htk
---

“Ahahahah! Ci sono decine di migliaia di armi in questa valle isolata! Quasi ogni scheletro ne ha una in mano… Se sono tutte taglienti come questa spada e sono armi stellari, allora è praticamente un deposito per Chambord! Ahahah, queste armi sono molto meglio di quelle fatte dai Resti Demoniaci e dall’Essenza di Pietra Nera. Nemmeno Charsi può forgiare ancora armi di questo livello!”

Fei guardò gli scheletri nell’area con le armi impigliate nelle ossa e si entusiasmò un po’.

Dopo aver riposto l’arma stellare nell’inventario, Fei posò gli occhi su una spada a due metri da lui.

Fece un cenno ed energia si precipitò fuori dal suo corpo e attirò quella spada nella sua mano.

Proprio come la lama che Fei aveva raccolto prima, c’era ruggine e muschio sulla lama. Sembrava proprio antica. Fei scosse il polso e lo sporco cadde dalla lama, rivelando il suo corpo nero.

C’era un lungo solco rosso sangue spesso quanto un pollice sulla lama e molti motivi sottili erano connessi ad esso.

Un’ondata di energia dell’elemento fuoco presto apparì in essa.

Inoltre, la punta della spada assomigliava alla lingua divisa di un serpente. La punta era separata in due e sembrava che la luce cupa della alma potesse divorare ogni bagliore, dando un fascino diabolico all’arma.

Fei la scosse piano ed evocò un’energia bruciante.

Questa era un’arma stellare dell’elemento fuoco di livello 5, non inferiore a quella dell’elemento vento che aveva appena ottenuto!

“Ahahahahahah! Sono troppo fortunato! C’è un posto così prezioso connesso alla caverna sotterranea di Chambord!”

<em>’Che sia un vero semidio lasciato sul continente da una potente divinità?’</em> Pensò Fei dopo aver ottenuto una così grande quantità di tesori.

Dopo aver riposto la sua spada nel suo inventario, Fei fece un cenno e attirò a sé una lancia lunga più di tre metri. La scosse con le mani e fu sul punto di ridere, ma all’improvviso sentì che le sue mani erano troppo leggere. Poi il suo sorriso si irrigidì e sembrò un po’ divertente.

A quanto pareva questa lancia si era ridotta in pezzi. Ora c’era solo un bastone corto lungo meno di cinquanta centimetri nelle sue mani.

“Cosa…” Fei non sapeva cosa stava succedendo, così prestò più attenzione ai resti.

Anche se questa lancia era un’arma stellare, era ad un livello inferiore. Dopo molti anni, la sua struttura unica si era scomposta e adesso era inferiore perfino ad un’arma ordinaria. Come poteva sopportare la sua grande forza?

“Eh… non sembra che tutte le armi siano state preservate. Dopo così tanto tempo, le armi stellari di basso livello sono diventate ordinarie e quelle due che ho raccolto probabilmente erano di alto livello prima di decadere al quinto livello…”

Fei pensò subito a diverse possibilità e deluse molto il sovrano.

Mentre camminava in giro e indagò ulteriormente, le sue ipotesi si rivelarono corrette.

C’erano circa 4.000 armi in questa valle, ma la maggior parte di loro erano distrutte. Solo meno di un quarto di esse era intatta, ma la maggior parte era diventata ordinaria o si era completamente arrugginita.

Perfino i materiali necessari per le armi stellari di più basso livello erano rari minerali magici, e avevano i loro spiriti. Erano duri da sciogliere e da forgiare, e le armi creati con essi erano formidabili. Tuttavia queste armi erano ancora troppo deboli per resistere al passare degli anni. Adesso la maggior parte delle armi in questa valle era inutile.

Mentre Fei vagava in giro, cercò di raccogliere le armi stellari complete dalle ossa nel campo di battaglia.

Dopo un’ora, finalmente raccolse più di venti armi stellari che avevano ancora i loro spiriti. La maggior parte di esse era al di sotto del quinto livello, ma l’enorme spada nera era all’ottavo grado, sufficiente ad aumentare di otto volte il potere di un guerriero. Se fosse stata ancora più forte, sarebbe stata paragonabile alla Sabbia della Rabbia Terrestre di Jax e la bacchetta del Cristallo Nero di San Germain, che era di livello semidivino, cioè armi stellari di nono livello.

Fei rifletté; stava prestando molta attenzione all’ambiente attorno a lui.

Dopo circa venti minuti di camminata, trovò sempre più scheletri e il terreno era sollevato.

Più si inoltrò nella valle, più c’erano ossa, suolo e rampicanti.

Era chiaro che questi scheletri fossero stati potenti maestri in passato. Anche se la loro carne era marcita con il passare del tempo, le loro ossa erano ancora ferme come il ferro, emanando taglienti ondate d’energia. Inoltre le ossa non potevano essere macchiate dallo sporco, corrose dalla pioggia o disperse via dal vento. Anche se i rampicanti stavano crescendo nell’area, questi scheletri sembravano ancora brillanti e lisci come se fossero nuovi, ed erano molto più potenti dei Resti Demoniaci.

Fei evocò il Trono del Caos e ci si sedette a mezz’aria; non calpestò gli scheletri di questi maestri.

Alzò gli occhi e vide un monumento di pietra argenteo alto circa venti metri a diverse centinaia di metri. Circondato da molti scheletri, sembrava appariscente come un’enorme barriera corallina sulla superficie del mare.

Fei si spostò all’istante sul monumento di pietra e scoprì che non c’erano ossa nel raggio di dieci metri attorno ad esso.

C’erano quaranta nani a proteggere il monumento, era chiaro che fossero esperti quando erano vivi.

Con armature magiche, accerchiavano il monumento e lo proteggevano come delle mura difensive. Anche se i loro corpi erano stati trafitti da molte armi, non erano arretrati nemmeno di un passo.

Le armature magiche che indossavano erano preziose; erano tutte brillanti ed emanavano lievi onde d’energia magica.

Questi quaranta maestri nani probabilmente erano tutti membri d’élite di classe solare quando erano vivi. Anche se era passato molto tempo, la carne di questi quaranta corpi non era marcita. I loro lineamenti sotto le armature erano ancora taglienti e la loro pelle più dura del ferro divino si era solo contratta, appiccicandosi alle ossa. Sembravano cadaveri essiccati e Fei non era sicuro se i loro organi interni non avessero fatto lo stesso.

In quel momento, emanavano ancora un intenso intento omicida, facendoli sembrare creature viventi.

I guerrieri a sei stelle non sarebbero riusciti ad avvicinarsi a meno di dieci metri da loro, altrimenti questi esperti sarebbero stati ridotti in foschia di sangue dall’intento omicida.

Terrificante!

In quel momento, Fei provò una grande ammirazione nei confronti di questi nani. Quando guardò i potenti esperti, ebbe la sensazione che il suo sangue stesse bruciando: <em>‘Che presenza eroica! Anche se sono morti, i loro corpi sono ancora in piedi e bloccano i terrificanti nemici fuori dal cerchio!’</em> Pensò.

“Che eroi! Ma cosa stanno proteggendo?”

Fei guardò oltre questi esperti e vide un’area color rosso brillante; Sembrava che quest’area fosse stata macchiata dal sangue di un dio. L’intento omicida era intenso, uccideva ogni pianta nell’area.

Fei, che era l’equivalente di un membro d’élite della Mezzaluna di massimo livello e indossava un paio di stivali da battaglia di sesto livello del mondo di Diablo, ebbe la sensazione che degli aghi di ferro pungessero suole dei suoi piedi quando scese dal trono e camminò. Sembrava che l’intento omicida stesse cercando di distruggere i suoi piedi.


Presto l’attenzione di Fei fu attirata da una figura accanto al monumento.

Era un nano mezzo seduto, mezzo sdraiato sulle scale che conducevano al monumento.

Era morto, ma il suo corpo non era cambiato affatto. I suoi lineamenti erano pieni di vita e sembrava che fosse morto solo pochi momenti fa.

La sua figura era più grande dei nani ordinari e non indossava un’armatura. Invece portava un raro abito blu, una cintura di seta d’argento e una corona dorata con delle gemme divine. C’era un’ascia dorata alta un metro accanto a lui e stava tenendo un libro nero spesso circa quaranta centimetri con una mano e indicava il cielo con l’altra. La sua espressione sembrava arrabbiata e i suoi occhi erano spalancati, sembrava che stesse condannando o questionando qualcosa.



