---
title: Capitolo 682 - Anomalia Solare: Terra Proibita degli Dei
pubDate: 2024-06-07T18:41:47.982Z
tags:
    - htk
---

Un assassino!

Si stava nascondendo un potente assassino nell’area!

“Ahahah! Re di Chambord, anche se sei calcolatore e astuto, sei comunque caduto nella trappola! L’ho preparato da molto tempo! Ahahah! Gli assassini del santuario dell’Ombra Oscura sono potenti e possono nascondersi ovunque. Le loro tecniche finali hanno ferito gravemente perfino te!” Il vescovo Senxi della Sabbia Rossa scoppiò a ridere, sembrava orgoglioso di sé.

L’attacco a sorpresa era uno degli assi nella manica che aveva pianificato.

La battaglia diretta aveva lo scopo di distrarre Fei e farlo concentrare su Senxi, offrendo all’assassino nascosto l’opportunità eccellente di colpire e uccidere.

Sfortunatamente per loro, questo assassino era al picco della classe lunare. Anche se le sue tecniche furtive e letali erano impressionanti, non erano state sufficienti ad uccidere il re di Chambord. Fei era riuscito a percepire l’attacco in anticipo e aveva schivato, impedendo che il pugnale colpisse il suo punto vitale.

“Maledizione! Sei spudorato! Sei il vescovo della Sacra Chiesa e un signore di classe solare! Non osi affrontarmi direttamente?” Fei si infuriò e scagliò un pugno senza esitare.

Il marchio dorato del pugno sfrecciò in avanti e frantumò lo spazio attorno, sembrava che fosse giunta l’apocalisse.

Poi una figura apparì fuori dallo spazio che collassava. Era basso come un nano e vomitò una grande quantità di sangue. Era l’assassino che aveva ferito Fei.

Anche se era riuscito a ferirlo gravemente, Fei non era stato in grado di eliminare questa persona minuta.

All’improvviso quella figura brillò e l’assassino tremò mentre scompariva di nuovo nello spazio come un verme scivoloso.

Proprio mentre Fei stava per inseguirlo, accadde qualcosa di mistico.

Erano apparse fiamme d’energia argentate e una vasta quantità d’energia cominciò a fargli pressione.

Presto il mondo di fronte a Fei cambiò, il cielo cupo, le battaglie sanguinose e la città di Chambord scomparirono insieme alle grida e ai ruggiti delle bestie demoniache.

Ora c’era un vasto spazio rosso sconfinato.

Fei aveva la sensazione di essere in un enorme deserto e i granelli erano piccoli cristalli rossi. Il cielo, le dune, la luce e perfino l’aria erano color cremisi… Non c’erano altri colori.

Fei si accigliò e alzò una mano.

<em>Bam!</em> Scagliò un pugno e un denso raggio d’energia dorata sfrecciò nel cielo.

Tuttavia, dopo aver viaggiato verso l’alto per molto tempo, non incontrò nessun ostacolo e scomparì gradualmente dalla visuale di Fei.

“Re di Chambord, sei un’anima colpevole che ha macchiato l’onore degli dei! Sei dentro la terra proibita degli dei! Come osi essere ancora così arrogante? Inginocchiati velocemente di fronte agli dei, rinuncia alla tua anima e implora perdono!” All’improvviso una maestosa voce riecheggiò nel cielo ed era così forte da assomigliare al rimbombo assordante di un tuono.

Fei alzò gli occhi e vide una divinità galleggiare a mezz’aria. Non era sicuro di quando fosse apparsa, ma era alta più di mille metri ed era avvolta da potere sacro argentato. Possedeva un’aura indescrivibile che poteva appartenere solo a divinità o a demoni, e lo guardava dall’alto. I suoi occhi emanavano due raggi di luce terrificanti che sembravano poter purificare ogni colpa e bruciare ogni malvagità!

Era una divinità vivente!

Che Fei si trovasse davvero in un posto dove vivevano gli dei?

“Perché stai esitando? Alexander, osi questionare gli dei?” La divinità gigante spalancò la bocca e la sua voce tonante scioccava lo spirito.

“Questionare gli dei?” Fei sorrise con derisione. “Vescovo Senxi, pensi che questi trucchi ridicoli possano funzionare con me? Sei solo un pagliaccio! È inutile!”

“Maledetto mortale! Come osi comportarti in modo così imprudente di fronte ad un dio?”

La divinità era infuriata. Mentre gridava, nuvole cupe coprirono il cielo e fulmini crepitarono. Poi si sollevarono venti impetuosi che crearono un’enorme tempesta. La rabbia di un dio era sufficiente ad influenzare la natura e l’ambiente circostante.

“Va bene, vescovo Senxi, smettila di giocare. Credi che sia completamente ignorante? È la tua Anomalia Solare e questa illusione è inutile contro di me!”

Fei sfrecciò verso l’alto e le sue fiamme dorate d’energia brillarono. Si trasformò in una scia di luce e attraversò all’istante il corpo della divinità alta più di mille metri.

Questa enorme divinità che prima era arrogante e compiaciuta cominciò a svanire lentamente come se fosse una bolla.

“Ahahah! Re di Chambord, mi hai proprio sorpreso. Tuttavia, anche se hai smascherato l’illusione, cosa puoi farci? Questo è il mio mondo e sta a me determinare il tuo fato!” La voce di Senxi risuonò di nuovo da dietro Fei.

Adesso il sovrano di Chambord non era in una buona situazione.

Fuori era stato colpito dal nano ed era gravemente ferito. Nella sua spalla destra c’era un taglio così profondo da poter scorgere la scapola. Il suo sangue aveva macchiato metà del suo abito e colava giù per il suo braccio fino ad arrivare alle dita.

Ora la sua ferita sembrava nera; era chiaro che fosse un veleno terrificante. Non poteva purificarla nemmeno se avesse bevuto una bottiglietta di Pozione della Giovinezza Completa; il veleno avrebbe continuato a diffondersi dalla lesione.

Alla fine, Fei dovette usare parte della sua energia per impedire che il veleno si espandesse ulteriormente.

In un altro momento, Fei non sarebbe rimasto influenzato così tanto dalla ferita e dal veleno.

Tuttavia, quando affrontava un nemico potente come il vescovo Senxi della Sabbia Rossa, qualsiasi lesione minore che avrebbe influenzato le sue capacità combattive avrebbe cambiato drasticamente le sorti della battaglia.

Il vescovo Senxi della Sabbia Rossa se n’era reso conto da molto tempo.

<em>Whoosh!</em>

Indicò il cielo e un enorme raggio di luce bianca sfrecciò verso il cielo senza preavviso e mirò verso la spalla destra ferita di Fei.

Il bagliore terrificante assomigliava ad una spada divina del giudizio ed emanava un’aura impenetrabile.

Questo deserto rosso infinito era l’Anomalia Solare del vescovo Senxi, la terra proibita degli dei. Era un altro spazio costruito sul mondo reale ed era composto dal potere e dalla comprensione delle leggi naturali di Senxi.

Qui era un dio! Poteva fare ciò che voleva e il suo potere sarebbe stato illimitato. Avrebbe potuto scatenare attacchi dieci volte più potenti rispetto a fuori e sarebbe stato invincibile!

Con un freddo sorriso, Fei non cercò di schivare! Strinse la mano destra e scagliò un pugno.

<em>Boom! Boom! Boom!</em>

L’energia dorata e quella argentata si scontrarono.

Ovunque si incontrassero, una serie di anelli di luce appariva e si espandeva attorno come se fosse esplosa una bomba nucleare. I granelli rossi venivano spazzati via, formando tornado. Pareva che si fossero formati molti pilastri cremisi che erano connessi al cielo.

Tuttavia la pulsazione conteneva una forza repellente formidabile che scosse Fei. Di conseguenza, la sua ferita perse ancora più sangue.



