---
title: Capitolo 726 - Una trappola calcolata con attenzione (prima parte)
pubDate: 2025-01-13T13:06:08.248Z
tags:
  - htk
---

La Xuan’ge era una delle armi da guerra principali che aveva permesso agli ormondiani di diventare una delle superpotenze del continente.

In effetti pochissimi imperi dominavano il cielo.

La “scimmia nera” Gomi rise con arroganza e fece un cenno provocatorio a Fei. Poi sfrecciò nella formazione della Xuan’ge per poi scomparire come un verme che si nascondeva nel terreno.

Fei sogghignò e si avvicinò velocemente alla preda.

La sua vasta quantità di energia spirituale si precipitò in avanti come un’onda anomala e avvolse la legione Xuan’ge dall’aspetto minaccioso. Quasi in un istante, ne capì chiaramente la forza. Perciò non esitò ad avanzare e ad inseguire il principe Gomi appena scomparso dalla sua visuale.

Le sei Xuan’ge fluttuarono silenziosamente nel cielo, sembravano bestie dormienti che non avevano scoperto Fei.

Presto il sovrano arrivò a meno di 500 metri di distanza dalle aeronavi.

Boom! Boom! Boom! Boom!

All’improvviso quattro raggi rossi abbaglianti si accesero nel cielo, turbando questo momento di calma.

Le due Xuan’ge di fronte all’improvviso tremarono violentemente, come se si fossero appena destate e stessero mostrando le zanne, emisero fiamme d’energia rosse e spararono quattro raggi cremisi.

Mirarono velocemente a Fei e sfrecciarono verso di lui con un potere distruttivo terrificante.

Cannoni magici!

Erano attacchi da parte di cannoni magici!

Il potere dei cannoni magici dell’impero Ormond era notevole e Fei l’aveva sperimentato in prima persona.

Era un prodotto di massima qualità della civilizzazione magica di questo mondo. Una volta che avessero colpito con precisione i loro nemici, avrebbero potuto uccidere all’istante chiunque non fosse almeno alla classe Solare.
Anche se queste due Xuan’ge di fronte alla formazione non erano al livello di quella che aveva attaccato Chambord, i loro cannoni magici non erano da meno.

I raggi rossi erano devastanti e raggiunsero Fei all’istante non appena usciti dalle bocche da fuoco.

Era quasi impossibile schivarli!

Era chiaro che fosse una trappola preparata con attenzione!

Anche se gli ormondiani che erano sulla Xuan’ge erano rimasti in silenzio, era chiaro che avessero un piano e che avessero aspettato che Fei raggiungesse il raggio d’azione ottimale dei cannoni magici.

Non appena il sovrano si era avvicinato, i quattro cannoni magici avevano fatto fuoco all’istante e avevano bloccato ogni via di fuga per Fei.

Gli ormondiani volevano eliminarlo subito!

La gente di Zenit che stava osservando la situazione dalle mura difensive di San Petersburg si infuriò!

Dopo che Fei aveva ucciso gli esperti di Leon di fronte alla porta principale di San Petersburg, la pressione sulla capitale si era alleviata un po’ su ogni fronte.

Anche se il principe ereditario Arshavin non andava d’accordo con Fei, avrebbe dato la priorità al bene della sua nazione e aveva distribuito una serie di ordini per coordinarsi con il sovrano.

Ormai la maggior parte degli zenitiani sulle mura difensive sapeva che il salvatore appena apparso era il re di Chambord.

Il sovrano era calato dal cielo e aveva ucciso diversi esperti nemici, salvandoli.

Tutti i comandanti al comando delle truppe difensive delle altre porte avevano ricevuto ordini da Arshavin, avrebbero dovuto contrattaccare mentre il re di Chambord seminava il caos tra le formazioni nemiche nei loro rispettivi campi di battaglia.

Un momento fa, quando il re di Chambord aveva sorvolato gli accampamenti, aveva lasciato una scia di morte e feriti dietro di sé.

Ogni soldato e comandante di Zenit si era entusiasmato, non potevano che ammirare un re così tirannico ed eroico.

Di conseguenza, mentre prima si era guadagnato una pessima reputazione per aver causato trambusto nella capitale, questo successo lo aveva riabilitato completamente agli occhi di Zenit.

Gli eroi potevano ascendere durante un’epoca caotica.
