---
title: Capitolo 778 - Il Ragazzo che Sorride nell’Oscurità
pubDate: 2025-07-03T15:03:46.837Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Questo anziano era un membro d’élite della Mezzaluna dell’elemento fuoco, e stava combattendo all’entrata della valle, determinato a non indietreggiare. Stava proteggendo un percorso molto stretto dove c’era un ragazzino di circa 13-14 anni.


Il ragazzo aveva lunghi capelli viola e tra le sue sopracciglia c’erano due punti rossi che assomigliavano a nei. Rimaneva in silenzio nel percorso con gli occhi chiusi e sembrava in uno stato particolare. Pareva troppo spaventato per aprire gli occhi, ma che si stesse concentrando per percepire la battaglia di fronte a lui.


Il guerriero anziano era riuscito a usare astuzia e forza per uccidere molti maestri della tribù del Mare, ma tutti gli altri guardiani erano caduti in combattimento.


Ora, il vecchio guerriero aveva raggiunto il limite e non poteva resistere oltre.


Gli otto esperti della tribù del Mare che lo circondavano erano avversari spaventosi. Alcuni attaccavano fulminei, altri avevano spessi gusci che respingevano i colpi più potenti, mentre altri ancora brandivano armi avvelenate.


Il guerriero anziano stava esaurendo le forze e stava consumando la sua stessa energia vitale per continuare a combattere.


Il suo corpo era coperto da più di cento ferite e il sangue aveva macchiato il suo abito grigio.


La spalla destra era ricoperta da uno strato di brina blu, mentre la profonda ferita all'addome lasciava intravedere ossa e intestini penzolanti. Era in condizioni disperate; una persona normale sarebbe morta più di cento volte con simili ferite.


Era chiaro che solo la sua volontà d'acciaio e una fede incrollabile lo tenevano in vita, ed era determinato a non cedere!


"La stirpe dei Buenos non verrà mai sterminata da voi sporchi mostri della tribù del Mare!”


Il guerriero umano dai capelli bianchi gridò a occhi spalancati, ruggendo con rabbia in un'antica lingua. Poi, sferrò un attacco con entrambe le mani, facendo emergere un drago di fuoco ruggente che respinse tre esperti della tribù del Mare.


Mentre assorbiva con il corpo un colpo letale di un altro maestro, si girò e iniettò un'enorme quantità di energia del fuoco nel corpo di un guerriero squalo, carbonizzandolo!


Era un attacco suicida!


Essendo in una situazione disperata, poteva solo usare questo metodo per minacciare i suoi nemici.


Un lampo freddo sfrecciò nell'aria e un braccio volò via.


Un maestro della tribù del Mare aveva approfittato del momento per tagliargli il braccio sinistro.


"Eh… Thump!" L'anziano barcollò, quasi cadendo. Alzò gli occhi al cielo e implorò: "Dei! Non mi importa di morire, ma vi prego, create un miracolo... Salvate il discendente dell'onorabile eroe che un tempo salvò l'umanità!"


"ARRGH! Maledizione! Maledizione! Maledizione!!! Abbiamo perso un altro maestro! Questo schifoso umano! Catturatelo vivo, non lasciatelo morire facilmente! Lo porterò nelle profondità marine e lo cuocerò col fuoco dei vulcani abissali!" Ruggì l'enorme guerriero balena nel cielo.


I maestri della tribù del Mare erano molti, ma diversi erano già stati uccisi da questo guerriero umano durante l'inseguimento. Approfittando del terreno, aveva impedito loro di sfruttare appieno il vantaggio numerico.


Per un momento, gli esperti della tribù del Mare non riuscirono ancora a catturare i due umani, e un altro membro d’élite di classe lunare era stato ucciso. Per questi mostri orgogliosi era una vergogna intollerabile.


Sotto gli attacchi violenti, l'anziano perse anche l'altro braccio.


Barcollando, si ritrasse all'ingresso della valle e fissò i maestri abissali con occhi spalancati e i capelli rizzati. Sembrava un drago divino pronto ad usare un ultimo attacco. I nemici, intimiditi dal suo coraggio, esitarono ad avvicinarsi.


"Signorino… Il suo servo... ha fatto del suo meglio, ma i demoni sono troppi. Non... non sono riuscito a proteggerla... Io... mi vergogno... Ho deluso il padrone defunto e l'eroe. Lei ha il sangue di un eroe, signorino... non può essere umiliato da questi demoni. Mi permetta... di accompagnarla dal cupo mietitore. Preserveremo l'onore dei Buenos con la nostra morte!"


L'anziano fu molto diretto, parlando al ragazzo con lacrime che gli rigavano il volto.


Se ci fosse stata una minima speranza, avrebbe lottato per proteggerlo. Ma la situazione era senza via d'uscita. Meglio una morte dignitosa che lasciare il suo giovane signore in mano ai demoni.


"Va bene, zio Belletti. Non essere triste. La morte non è qualcosa da temere, e neppure il cupo mietitore potrà cancellare l'onore dei Buenos!"


Di fronte alla minaccia della morte, il ragazzo avvolto dall'oscurità mostrò una calma innaturale per la sua età, scioccante. Anzi, un sorriso puro apparve sul suo volto infantile.


Disse lentamente: "Se la morte può alleviare le sofferenze, allora è qualcosa da celebrare!"


Guardando quel ragazzo che sorrideva nell'oscurità, lacrime di sangue caddero dagli occhi di Belletti, troppo commosso per parlare.


Il suo signorino era talentuoso, simile agli antichi saggi, generoso e gentile come un dio. Nonostante la disabilità dalla nascita, era il più amato del villaggio. Sebbene cieco, guardava ciò che accadeva attorno con la vista più pura.


Se non fosse stato per la disabilità che gli impediva di coltivare, forse la stirpe Buenos avrebbe avuto un altro grande eroe dopo tutti questi anni.


Sfortunatamente il destino era crudele con i geni e doveva sottoporli ad infinite tribolazioni.


"La tragedia si è abbattuta sui sopravvissuti dei Buenos. Il signorino è così saggio e mite, eppure neppure lui può sfuggire alla morte... Gli dei sono ingiusti!"


Proprio quando Belletti stava per usare gli ultimi brandelli di energia del fuoco per uccidere sé stesso e il ragazzo sorridente, accadde l'inaspettato.


Woosh!


Un lampo dorato attraversò il cielo come una meteora e una figura superò i maestri della tribà del Mare per materializzarsi accanto ai due.


Belletti rimase stupefatto, ma un momento dopo si riempì di gioia.


Era un umano, un umano potentissimo.


Fei era finalmente arrivato alla valle.


L'anziano barcollò e cadde tra le braccia di Fei. Con un'espressione che il re non avrebbe mai dimenticato, sussurrò: "Ti prego... salva... la stirpe dell'eroe... Buenos... Io..."


Poi si girò lentamente verso il ragazzo che sorrideva nell'oscurità e sospirò: "Signorino, il mondo è pieno di dolore... ma tu... puoi vivere felice..."


Dette queste parole, il corpo dell'anziano si irrigidì. L’esperto umano aveva cessato di vivere.


