---
title: Capitolo 781 - Formazione di teletrasporto a lungo raggio
pubDate: 2025-07-11T07:54:59.772Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Dopo essere tornato nel villaggio massacrato, Fei seppellì i cadaveri degli abitanti insieme a quelli dei guerrieri umani morti durante la via verso quella valle. Poi, ispezionò rapidamente l'isola alla massima velocità insieme ai tre studenti universitari, al ragazzo di nome Dessler e al gigantesco guerriero balena che era loro prigioniero. A parte aver scoperto alcune potenti bestie demoniache dalle stirpi rare, Fei non trovò nessun altro, nemmeno altri membri della Tribù del Mare.


Dopo un'ora, fecero ritorno all'accampamento.


Mentre Fei era via, la Tribù del Mare che li aveva inseguiti non aveva attaccato, ma era chiaro che avessero scoperto la posizione di Splendore.


Al tramonto, uno studente universitario di nome Damian, mentre era di pattuglia, notò alcuni maestri della Tribù del Mare aggirarsi furtivi nei dintorni. Come fantasmi, monitoravano in silenzio gli umani sull'isola.


Ora, l'accampamento era stato leggermente modificato.


Il sovrano Buckingham di Leon e gli altri prigionieri erano rinchiusi in un'enorme tenda magica isolata dal mondo esterno, e Fei aveva piazzato numerose trappole magiche attorno, rendendo loro impossibile la fuga.


Anche se Buckingham si era comportato bene durante gli scontri in mare, e i prigionieri avessero salvato Splendore sotto il suo comando, gli uomini di Chambord non avrebbero abbassato la guardia con un personaggio così pericoloso.


Di conseguenza, i prigionieri di Leon non sapevano cosa stesse accadendo fuori.


Se lo avessero saputo, sarebbero rimasti sconvolti!


Dopo il ritorno di Fei, nel giro di un'ora furono costruite due piccole strutture per teletrasporto al centro dell'accampamento.


Ogni formazione magica era composta da sei lastre di metallo lunghe più di quattro metri e di varie forme. Le incisioni su di esse ne garantivano il funzionamento stabile e brillavano in modo incantevole. Dopo alcuni test preliminari, venne inserita una serie di codici nelle strutture tramite ruote numeriche e rune varie, collegandole ad altre formazioni.


Dove si trovavano queste altre formazioni?


La risposta fu presto chiara.


Soldati di Chambord, con armature caratteristiche, uscirono uno dopo l'altro dalla formazione di teletrasporto, mettendo piede su quell'isola a loro sconosciuta.


Le truppe di Chambord!


Teletrasportare i soldati per lunghe distanze!


Se Re Buckingham avesse assistito alla scena, sarebbe rimasto sconvolto.


Formazioni per il teletrasporto a lunga distanza!


Solo imperi al di sopra del quinto livello si potevano permettere tecnologie magiche simili!


Eppure, un piccolo regno affiliato di un impero di primo livello aveva padroneggiato un’abilità di tale portata strategica!


Ma non era questo l'aspetto più sconvolgente.


Ciò che lasciava esterrefatti era la semplicità e la velocità di costruzione delle formazioni di teletrasporto di Chambord, che infrangevano ogni record nel continente! Nemmeno un impero di nono livello avrebbe potuto costruire una formazione a lungo raggio in soli trenta minuti!


Era risaputo che la costruzione di formazioni per il teletrasporto a lunga distanza, in grado di coprire oltre 50.000 chilometri, richiedesse enormi risorse, tempo e manodopera. L'attuale tecnologia e civiltà magica erano di gran lunga inferiori ai livelli dell’Era Mitica.


Chambord era tecnologicamente troppo avanzata per questo mondo!


I componenti delle formazioni di teletrasporto sviluppate da Chambord erano semplici e potevano essere assemblati come giocattoli per bambini. Persino i soldati comuni erano in grado di posizionare tutti i pezzi e attivare la struttura portatile per il teletrasporto a lunga distanza. Era un’invenzione epocale!


Se questa tecnologia si fosse diffusa sul continente, avrebbe avuto un impatto drastico sugli equilibri di potere di Azeroth. Per migliaia di anni, nessun impero era riuscito a unificare tutti gli umani del continente.
Al contrario, migliaia di imperi erano in guerra tra loro. Questo per via dell'immensità delle terre. A parte i maestri supremi al di sopra dei mortali, i soldati ordinari non potevano viaggiare per il continente ed esplorarlo tutto! Nessuno poteva condurre operazioni militari su scala continentale!


Senza esagerare, un gruppo di giovani diciottenni non sarebbe riuscito a percorrere l'intero continente neppure se avessero viaggiato fino all'età di 80 anni.


Una struttura per teletrasporto a lunghissimo raggio avrebbe risolto questo disagio, ma i costi di costruzione e manutenzione di tali strutture magiche erano proibitivi per gli imperi.


Un impero di livello 9 poteva permettersi solo formazioni sufficienti a far viaggiare le proprie truppe entro un raggio di 500.000 chilometri dalla capitale. Anche unendo tutte le forze umane di Azeroth, probabilmente non sarebbero riusciti a creare una rete di strutture di teletrasporto in grado di coprire l'intero continente.


Questo continente era semplicemente troppo vasto per essere governato da un singolo impero.


Tuttavia, le nuove formazioni di teletrasporto create da Chambord avrebbero cambiato la situazione.


Era facile immaginare le conseguenze se gli imperi più potenti avessero ottenuto questa tecnologia. Quegli imperatori ambiziosi e cospiratori avrebbero potuto realizzare il sogno di unificare il continente.
Con questo tipo di formazioni portatili e compatte per il teletrasporto a lunga distanza, i loro soldati avrebbero potuto raggiungere ogni angolo del continente, conquistando altri imperi e ottenendo più risorse e popolazione per costruire più truppe e strutture di teletrasporto…


Se ciò fosse accaduto, il continente di Azeroth sarebbe sprofondato nel caos!


…


"Sua Maestà!" Pierce e Drogba uscirono velocemente da una formazione di teletrasporto e porsero i loro rispetti a Fei.


Ora che potevano di nuovo seguire il loro re, questi due uomini schietti erano elettrizzati. Si inginocchiarono davanti a Fei sorridendo ampiamente, dando l'impressione che il leccapiedi Oleg avesse contagiato anche loro con la sua personalità.


"Alzatevi testoni!" Fei rise e li insultò affettuosamente.


Non li vedeva da poco più di un mese, e si rese conto che gli erano mancati.


"Sob… Sua Maestà, ho pensato a lei ogni giorno…" Proprio mentre Fei pensava a Oleg, questo grassone rotolò fuori dalle fiamme di una formazione di teletrasporto magico centimetro dopo centimetro.


Con le frequenze magiche e la potenza di questa formazione portatile, ogni lampo di luce poteva teletrasportare sei soldati normali, ma Oleg era stato teletrasportato da solo. Sembrava che la formazione si stesse sovraccaricando per permettere al grassone di passare.


"Grassone inutile! Fatti da parte!" Fei gli diede un calcio al sedere per abitudine.


"Subito, ai suoi ordini!" Il grassone si spostò da parte con un sorriso adulatore.


Il suo aspetto umile e servile rendeva difficile collegarlo al capo del Dipartimento di Giustizia di Chambord, che faceva cambiare espressione a chiunque sentisse il suo nome.


Questo grassone era il più temibile interrogatore del regno. Si diceva che potesse far parlare persino un sasso, se lo avesse voluto.

