---
title: Capitolo 782 - La Personalità del Re
pubDate: 2025-07-17T06:15:04.734Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il sovrano non sapeva cosa fare con questo grassone sfacciato, quindi lo ignorò completamente. Dopo aver salutato gli studenti universitari che uscivano dalla formazione di teletrasporto, chiacchierò con loro e vide presto Pato e Damian trasportare quel gigantesco guerriero-balena neutralizzato.


“Dannazione! Questo tipo è fortissimo! Questi muscoli… sono veri?”


Pierce e Drogba rimasero a bocca aperta non appena videro il gigantesco guerriero-balena. Cercarono di far risaltare i bicipiti, ma i loro muscoli non potevano competere con quelli del mostro. Così, abbassarono subito la testa con vergogna.


Questi due uomini forzuti erano orgogliosi dei loro fisici e si definivano gli uomini più muscolosi di Chambord. Tuttavia, il guerriero-balena aveva più muscoli di loro due messi insieme, facendoli sembrare piccoli e deboli.


“Trattalo bene per me, e assicurati di fargli confessare ogni informazione!” Disse Fei, facendo un cenno all’adulatore Oleg.


Oleg era felice di avere qualcosa da fare: questa era la sua specialità! Dato che poteva dimostrare di nuovo le sue abilità davanti al sovrano, afferrò il guerriero balena e lo portò in una tenda più isolata, verso la retroguardia dell’accampamento, per iniziare il suo lavoro.


Presto, risuonarono urla e ruggiti terrificanti, e Pierce e Drogba iniziarono a provare compassione per quel guerriero muscoloso.


Ogni volta che il re affidava un prigioniero a quel grassone, significava che il prigioniero aveva commesso qualcosa di terribile e aveva fatto infuriare il sovrano. In pratica, era come una condanna a morte.


“Bene, voi due! Non rimanete lì impalati come stupidi! Non vi ho portato qui con 2.000 ufficiali di legge e 300 studenti universitari per una vacanza! Organizzateli e addestrateli! Presto saremo in guerra, e i nemici saranno spietati! Assicuratevi che i nostri soldati coordinino bene! Non fate perdere la faccia a Chambord!”


Fei chiamò Oscar e gli chiese di spiegare tutto a questi due importanti funzionari di Chambord, nel caso non avessero capito la situazione.


…


Fei modificò il suo piano e decise di rimanere su quest’isola senza nome per un po’.


Aveva intenzione di “familiarizzare” bene con la feroce Tribù del Mare.


Dato che il sovrano doveva proteggere Splendore sul mare, non aveva potuto usare tutta la sua forza durante gli assalti della Tribù del Mare attaccavano. Perciò, era in svantaggio ed era stato messo in difficoltà dai loro esperti. Era furioso e voleva sfogare la frustrazione.


Era impossibile che non serbasse rancore. Fei era il tipo di persona che, dopo aver preso un pugno, ne sferrava tre ai suoi avversari.


Quindi, avrebbe combattuto seriamente contro la Tribù del Mare. Agli occhi di Fei, una forza così crudele era la cote perfetta pietra per le truppe di Chambord. Solo i soldati che avevano affrontato vere battaglie potevano mostrare intento omicida e freddezza nei momenti cruciali.  


Ora, i territori e la popolazione del regno di Chambord erano aumentati notevolmente. Aveva più di diecimila poliziotti, 66 Cavalieri dello Zodiaco e più di mille studenti universitari.


Erano l’élite di Chambord e avevano ricevuto ogni tipo di addestramento. Alcuni di loro erano persino stati nelle arene della Città degli Eroi e avevano combattuto contro mostri come lo Sciamano Caduto, evocato da Fei dal mondo di Diablo usando punti esperienza.


Tuttavia, la maggior parte dei soldati erano reclute che non avevano mai partecipato ad una vera guerra.


L’addestramento non era come la battaglia reale. Solo attraverso scontri veri potevano trasformarsi da novellini in veterani.


Naturalmente, questo era solo uno dei motivi per cui Fei aveva cambiato i piani.


La ragione principale per cui aveva dovuto prendere questa decisione erano le informazioni cruciali ottenute dai due guerrieri-squalo. Altrimenti, gli umani avrebbero pagato un prezzo salato in futuro.


Se non fosse stato così, Fei non avrebbe speso le risorse accumulate e rischiato la vita dei suoi cittadini.


…


Dopo aver sentito della crudeltà della Tribù del Mare da Oscar, Pierce e Drogba guardarono gli studenti universitari un po’ spaventati, poi si scambiarono un’occhiata e si strofinarono le mani.


“Ahahah! Quindi ci sono nemici che ci danno la caccia?”


“Eh, sembra che ora potremo ammazzare molti nemici!”


“Facciamo una gara! Vediamo chi uccide più pesci!”


“Ok! Se perdi, non dare la colpa agli altri!”


I due si avvicinarono ai poliziotti con le mani sulle spalle l’uno dell’altro. Iniziarono a riorganizzare i soldati, mostrandosi decisi e calmi.


Dopo aver sentito il rapporto di Oscar, gli studenti erano un po’ spaventati all’idea di affrontare la feroce Tribù del Mare, che esisteva solo nelle leggende. Ma sentendo i loro comandanti parlare così, ritrovarono il coraggio e scacciarono la paura.


Quei giovani stavano per affrontare la loro prima battaglia, e si incoraggiarono a vicenda, preparandosi per la tempesta imminente.


Quello che non sapevano era che, appena Pierce e Drogba si allontanarono di un centinaio di metri nel buio, scomparendo dalla loro vista, i due si girarono e osservarono i giovani con espressioni serie.


“Sembra che stavolta i nostri avversari siano duri!”


“E allora perché hai fatto tanto il gradasso?”


“Se non lo facevamo, quei ragazzini che non hanno mai visto sangue e cadaveri si sarebbero fatti la pipì addosso prima ancora di iniziare!”


“Bleah! Sembra che tu voglia farti passare per intelligente.”


“Hahaha! Certo! A parte sua maestà e le due regine, chi è più intelligente di me?”


“Bleah! Dopo aver combattuto al tuo fianco per così tanto, non sapevo che fossi così spudorato! A parte tutto, mia figlia Louise è diecimila volte più intelligente di te!”


Fei, in piedi all’ingresso della tenda del re, osservò i due guerrieri forzuti con un sorriso.


Dopo aver combattuto nemici e viaggiato per lo Zenit, quei due uomini un tempo ottusi e impulsivi erano diventati più astuti e maturi.


Con un sospiro, Fei si girò ed entrò nella sua tenda.  


…


Il ragazzo si chiamava Dessler, ed era l’unico sopravvissuto di quel villaggio senza nome. Era seduto in silenzio nella tenda, con gli occhi serrati. Con quell’espressione calma, sembrava un saggio dall’enorme esperienza, non un ragazzino di circa 14 anni.


Sentendo i passi di Fei, Dessler mosse leggermente le orecchie e si alzò immediatamente.


“Non essere nervoso, piccoletto. Siediti.” Fei gli batté affettuosamente una mano sulla spalla.


Per qualche motivo, Fei provava un istintivo affetto per questo ragazzo magro e invalido dall’atteggiamento strano.

