---
title: Capitolo 783 - Il Genio Maledetto (prima parte)
pubDate: 2025-07-17T14:10:02.135Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Una cena deliziosa era già pronta sul tavolo a destra della tenda e il profumo del cibo riempiva l'aria.


Fei capì che quel ragazzo era affamato e che aveva le labbra secche. Anche se il re gli aveva detto di iniziare a mangiare prima di uscire per occuparsi di altre faccende, il ragazzo aveva resistito alla fame e al richiamo del cibo. Quel piccolo dettaglio rivelava la sua indole e forse era uno dei motivi per cui Fei lo apprezzava.


"Vieni, mangia qualcosa." Fei aiutò Dessler a sedersi al tavolo, poi gli porse una tazza di latte caldo e una scodella di zuppa. Quindi, sorridendo, disse: "Se non ti dispiace, potresti raccontarmi cosa è successo su quest’isola? Vorrei sapere quando tu e quegli abitanti vi siete stabiliti qui."


Dessler afferrò la tazza di latte caldo e bevve in silenzio. Poi, si pulì le labbra con un gesto rapido.


Dopo aver bevuto, sembrò riprendere un po’ di energie. Il suo volto pallido riacquisì un po’ di colore.


Disse: "Grazie, onorabile maestro. Il mio nome è Dessler, Buenos-Dessler. Sono nato su quest’isola…"


…


"Mi chiamo Dessler, Buenos-Dessler.”


“Fin da quando ho memoria, ho vissuto su quest’isola che tutti chiamano Crimine di Sangue.”


“Dalle descrizioni degli altri, Crimine di Sangue era un posto sicuro. È bella come un paradiso, un luogo dove sfuggire alla tragedia che incombeva sul mio popolo.”


“Purtroppo, non ho mai avuto la possibilità di vedere quest’isola che gli altri definiscono così magnifica. Non so come sia la spiaggia bianca, non so che aspetto abbia lo zio Belletti, che si è preso cura di me, e non so nemmeno come sia la mia futura sposa, scelta tra le sessanta ragazze dell’isola. È davvero così bella, gentile e amabile come dicono i miei amici?”


“Sono nato cieco.”


“Fin dalla nascita, sono stato condannato a vivere nell’oscurità.”


“Se fossi stato solo cieco, la maledizione non sarebbe stata così crudele. Avrei avuto altre possibilità.”


“Ma poi ho scoperto che non posso coltivare. Ad un anno, mi hanno sottoposto ad una prova e il risultato è stato chiaro: sono inutile. Mentre anche le persone normali hanno canali energetici per l’energia da guerriero o magica, i miei meridiani sono ostruiti.”


“Significa che non solo sono cieco, ma non potrò mai diventare un esperto.”


“Gli dèi sono stati troppo crudeli con me.”


“Se fossi nato in un altro posto, mi avrebbero abbandonato nella foresta per sfamare le bestie prima ancora che imparassi a parlare.”


“L’unica fortuna è che, appena nato, ho ricevuto l’onorabile cognome Buenos.”


“Sono l’unico discendente di Buenos, l’eroe leggendario degli umani.”


“Sono anche, dalla nascita, il capofamiglia dell’isola di Crimine di Sangue.”


“Mio padre morì in una battaglia prima che tutti si trasferissero qui, e mia madre perse la vita durante il parto. I circa duemila abitanti dell’isola erano servitori, vassalli e discendenti della Famiglia Buenos, incluso lo zio Belletti.”


“Erano tutti guerrieri leali, anziani rispettabili e amici sinceri.”


“E io, un inutile, sono stato sommerso dal loro amore e dalle loro cure.”


“Posso dire che il loro affetto era genuino, non finto né dettato dalla pietà.”


…



