---
title: Capitolo 784 - Il Terzo Tipo di Energia (seconda parte)
pubDate: 2025-07-23T14:08:39.416Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Eh. La maggior parte delle persone pensa che per diventare un potente maestro serva coltivare energia da guerriero o da mago. Sono i due tipi di energie che possono controllare gli elementi naturali nel mondo. La maggior parte degli eroi e delle famose figure influenti nella storia appartenevano a quelle due categorie.
Tuttavia pochi sanno che esiste un terzo tipo di energia al mondo! Se puoi coltivarla bene, non sarà inferiore alla forza di un guerriero o di un mago!”


"Il terzo tipo di energia? Cos'è?"


"L’energia spirituale!"


Dopo aver ascoltato le parole di Fei, Dessler abbassò la testa e rifletté per un po'. Presto, capì le intenzioni di Fei e alzò lo sguardo con un sorriso, dicendo: "Signore, vuole dire che posso coltivare l'energia spirituale? I miei canali d’energia appassiti non la influenzerebbero?"


Fei annuì con un sorriso e rispose: "Esatto. La coltivazione dell'energia spirituale è molto diversa da quella del mago e del guerriero. Inoltre non è limitata da talento innato e dal fisico.”


"Me la insegnerai, vero?"


"Naturalmente. Anche se la coltivazione dell'energia spirituale è sempre un segreto tra maestri, e pochissimi la conoscono, ho ottenuto una potente tecnica segreta. Se sei interessato, posso insegnartela.
Ho la sensazione che tu sia molto talentuoso nella coltivazione dell'energia spirituale!" Fei pensò a una potente tecnica di energia spirituale della pergamena misteriosa che si adattava perfettamente a Dessler.


"Signore, voglio impararla! Per favore, me la insegni!" Dessler si alzò dalla sedia e si inginocchiò su un ginocchio davanti a Fei.


"Ok. Dato che sei interessato, ascolta attentamente. Ti dirò cos'è l'energia spirituale, come coltivarla e poi quella tecnica segreta. Poi, ti aiuterò a percepire l'energia spirituale e a vedere il suo potere..." Fei iniziò ad istruire questo ragazzo assetato di conoscenza basandosi sulle informazioni che aveva ottenuto dalla misteriosa pergamena viola. Era paziente e ripeté più volte i concetti confusi.


Era chiaro che questo ragazzo, che non aveva mai visto la vera luce nella sua vita, sapeva che questa era la sua ultima possibilità.


Quindi, ascoltò attentamente, abbassò la testa e rifletté prima di fare domande.


Ci vollero esattamente due ore affinché Fei gli insegnasse tutto ciò che sapeva sull'energia spirituale.


Dessler era un ragazzo intelligente. Quando Fei finì di parlare, aveva già capito perfettamente cos'era l'energia spirituale e come coltivarla.


"Allora, percepiscilo attentamente. Questa è l'energia spirituale..." Fei concentrò la mente, e un'energia potente ma invisibile uscì dalla sua testa e avvolse questo ragazzo debole, sollevandolo lentamente in aria.


Dessler rimase a bocca aperta.


Percepì quell'energia mistica intorno a lui che entrava lentamente nel suo corpo. Stava godendo di questo processo avidamente e cercava di ricordare ogni singolo dettaglio.


Era un'esperienza mistica.


In quel momento, Dessler sentì sinceramente che una porta chiusa da molti anni e coperta di polvere si stava lentamente aprendo davanti a lui.


Finalmente, un forte filo di energia irruppe fuori dalla sua mente.


Come un serbatoio che aveva accumulato acqua per decine di milioni di anni di cui si era rotto il cancello, la corrente che usciva era inarrestabile ed emozionante!


Dessler si sentiva così bene che quasi gemette.


Fei aveva già ritirato la sua energia spirituale, ma Dessler stava ancora fluttuando in aria.


‘Cavolo! Immaginavo che questo ragazzo fosse talentuoso nella coltivazione dell'energia spirituale, ma chi sapeva che sarebbe stato un genio super raro!’ Pensò tra sé con un'espressione estremamente scioccata sul volto.

