---
title: Capitolo 804 - Cambiamento Improvviso
pubDate: 2025-10-01T14:54:15.726Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quando la formazione magica di livello divino fu distrutta, i bellissimi motivi blu e incisioni che si espandevano e contraevano scomparvero finalmente. L'Altare della Resurrezione, alto sei metri, perse la forza che teneva unite le pietre.


Boom! L'altare crollò all'istante, e i grossi pezzi di pietra rotolarono giù, rivelando un piccolo e delicato altare bianco nascosto sotto.


Sembrava fatto di giada, alto meno di un metro, emanava una sensazione di sacralità. Era scolpito da un unico pezzo di preziosa giada di livello divino ed era stato prodotto usando una tecnica raffinata.


Attorno ad esso lampeggiava una luce bianca, un bagliore che sembrava gentile e amorevole come le mani di una madre, sufficiente a guarire ogni ferita. Non era circondato da energia violenta ed era ben diverso dall’Altare della Resurrezione.


Tuttavia, i filamenti di luce bianca attorno a questo altare erano sottili come un capello, e sembravano incastonati proprio sotto la superficie. Anche se pareva che stessero scorrendo senza controllo, Fei ebbe la sensazione che seguissero uno schema misterioso.


Era chiaro che questi sottili fili di luce rappresentassero mistiche leggi della natura, ma non c'era dispersione di energia. Sembrava che il creatore di questo altare bianco fosse incredibilmente potente e avesse usato tecniche di altissimo livello. Il suo controllo dell'energia e delle leggi della natura era su un altro piano.


Tuttavia, dai bordi di questo altare bianco trapelavano lentamente scie di luminosa nebbia grigia, fluttuando rapidamente nell’aria e fondendosi. Quando queste foschia grigia salì a circa cinquecento metri dal fondale marino, formarono un unico, spesso fascio di luce che si diresse verso l'alto.
Il raggio violento e micidiale ruppe la barriera di energia blu, divise l'acqua del mare e si lanciò nel cielo!


Era quel fascio di luce che Fei aveva visto in superficie!


"Questo dovrebbe essere quel Sigillo Millenario che ha soppresso il corpo di Kluivert per migliaia di anni. È davvero interessante! Sotto questo altare, dovrebbe esserci il vero corpo di Kluivert, una delle 72 divinità fondamentali! Eh, se Akara e Cain fossero qui, studierebbero questo altare come dei pervertiti che guardano una bella donna! Ahahah!"


Come poteva una formazione che aveva sigillato un dio demoniaco per migliaia di anni essere ordinaria?


Proprio come aveva fatto con la formazione di livello divino sull'Altare della Resurrezione, Fei usò prima un cristallo divinatorio e la sua energia spirituale per copiare l'intera formazione e documentarla. Poi, usò una tecnica segreta registrata nella misteriosa pergamena viola e osservò questa antica struttura.


Naturalmente, invece di distruggerla, Fei stava cercando di ripararla.


Sebbene Fei avesse già distrutto l'Altare della Resurrezione, i danni inflitti a questo Sigillo Millenario erano rimasti. Se non fosse riuscito a ripararlo, sempre più nebbia grigia sarebbe fuoriuscita, e Kluivert si sarebbe comunque liberato un giorno, per riapparire nel mondo.


Tuttavia, riparare una formazione magica era molto più difficile che distruggerne una. Dopotutto, riparare richiedeva vera abilità e comprensione.


Dopo aver osservato questo altare di giada bianca per un po', Fei capì di non essere in grado di farlo. Si diceva che l'entità che aveva creato questo Sigillo Millenario fosse un dio; come poteva Fei, al suo attuale livello, riparare l'opera di una divinità?


"Sembra che debba pensare ad altri modi."


Fei si girò e guardò Kluivert, che era ancora imprigionato all'interno della pergamena della Prigione Divina. Dato che Fei aveva distrutto l'Altare della Resurrezione, la forza di Kluivert aveva smesso di crescere così rapidamente, e lui aveva perso la calma.
Sebbene questo dio demoniaco si fosse infuriato e avesse tentato di liberarsi, era chiaro che la minaccia che rappresentava era diminuita parecchio. Ora non poteva uscire dalla prigione di luce in poco tempo.


Questo avrebbe dato abbastanza tempo a Fei.


Il re decise di non riparare il Sigillo Millenario. Invece, iniziò a piazzare al suo interno alcune nuove formazioni magiche con rune divine. Era come aggiungere un'altra serratura a una porta mezza rotta, sebbene non potesse risolvere la causa principale, era una soluzione sufficientemente buona.
Questo metodo poteva ritardare la resurrezione di Kluivert di due anni. Per allora, Fei avrebbe forse trovato un modo per affrontare questo dio demoniaco.


Ora, sembrava che questa opzione fosse la migliore alternativa, e la missione di Fei, venuto sul fondo del mare, era quasi completata.


Proprio mentre il sovrano sorrideva, faceva un respiro profondo e stava per preparare la formazione. Una sensazione terrificante, sufficiente a far rabbrividire Fei, apparve all'improvviso in lontananza e si avventò verso di lui.


In un solo secondo, questa sensazione apparve sopra il Palazzo Sacrificale che era ormai distrutto.


Fei alzò lo sguardo e vide vagamente una figura arrogante nel cielo. Prima che potesse osservare bene questa persona, quest'ultima puntò le dita e lanciò due fendenti bianchi, ciascuno largo circa dieci centimetri.


Mentre queste due energie di spada si lanciavano in avanti, si separarono all'istante. Come fulmini, una colpì verso Fei, e l'altra attaccò Kluivert, che era ancora sigillato all'interno di quella prigione di luce!


"Cazzo!" imprecò furiosamente Fei, rotolando a terra, ma non fu abbastanza per schivare questo attacco. Pertanto, dovette evocare lo Spaccapietre del Re Immortale e parare questa energia di spada.


Boom!


La potente collisione scaraventò via Fei mentre vomitava boccate di sangue.


Dall'altra parte, la prigione di luce creata dalla pergamena andò in frantumi, e il dio malvagio della Tribù del Mare finì in condizioni peggiori rispetto a Fei.


Lo spadone malvagio che brandiva fu distrutto quando incontrò l'energia di spada bianca. Come un sacco rotto, la parte superiore del corpo di Kluivert volò all'indietro e abbatté molte colonne di pietra giganti a spirale!


Un potere così terrificante! Nemmeno un dio riuscì a bloccarlo!


"Oh? Un altro umano?" Risuonò una voce chiara, mentre la figura in bianco apparve di fronte a Fei, avvolta da una luce bianca.


Fei sputò il sangue in bocca e fece del suo meglio per rimettersi in piedi usando il martello da guerra come appoggio.


La potenza di quel colpo era stata terrificante, superiore ai limiti dei mortali. In quel momento, Fei sentiva come se tutte le ossa nel suo corpo fossero state frantumate e i suoi organi interni si fossero spostati. Se il suo fisico da barbaro non fosse stato temprato e indurito migliaia di volte, sarebbe morto.
Qualsiasi altro signore di Classe Solare al suo posto sarebbe già stato ucciso.


Era chiaro che quest'uomo in bianco era omicida e aveva attaccato con l'intenzione di uccidere.


Fei alzò lo sguardo e si sorprese; l'umano di fronte a lui sembrava avere solo circa 30 anni.


Quest'uomo indossava un abito bianco ed era più o meno della stessa altezza di Fei. Sembrava più muscoloso e la sua testa era più grande del normale. In quel momento, i suoi capelli biondi aderivano stretti sulla sua pelle.


Aveva occhi e orecchie grandi, ma naso e bocca piccoli. Quando corrugava la fronte, le sue sopracciglia sottili si univano, e i suoi occhi sembravano due triangoli fissati sulla sua testa. Mentre una luce feroce simile a quella di un serpente lampeggiava nei suoi occhi, trasmetteva agli altri un intento omicida gelido.


"Tu, sei un umano?" La voce fredda e arrogante risuonò vicino alle orecchie di Fei, mentre quest'uomo in bianco fissava il sovrano e gli chiese come se fosse un interrogatorio, "Parla! Perché sei qui? Sei qui per cospirare con la Tribù del Mare e fare qualcosa di losco?"


Fei divenne scontento quando sentì il suo tono.


Tuttavia, poiché quest'uomo era molto più potente di lui, e Fei non voleva inimicarsi questa persona che era persino più terrificante dell'attuale Kluivert, corrugò leggermente la fronte e ribatté: "Se non sbaglio, anche tu provieni dalla montagna del Grande Guerriero Continentale, vero?"


Questo tipo dalla testa grossa indossava lo stesso tipo di divisa del discepolo numero uno del Grande Guerriero Continentale, Saviola.


"Hai il coraggio?" Quest'uomo dalla testa grossa, vestito di bianco, agitò un braccio e schiacciò Fei con una quantità di potere folle, gridando: "Io ti sto facendo una domanda! Quando mai toccherebbe a te chiedere qualcosa? Vuoi morire?"

