---
title: Capitolo 822 - Caccia all'Uomo (prima parte)
pubDate: 2025-10-28T14:21:49.041Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
14 capitoli in coda totali (14 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Fei sapeva perché Buckingham fosse ansioso; chiunque avesse compiuto gesta eroiche si sentirebbe così se fosse stato calunniato e dipinto come il traditore della razza umana.


Non chiese dove Buckingham fosse andato quel pomeriggio; era chiaro che questo nobile di alto rango dell'Impero Leon aveva cercato di contattare le reti di informazioni imperiali per trasmettere informazioni critiche.
Sfortunatamente, sembrava che il sovrano non potesse redimersi ed essere accettato dalla famiglia reale di Leon a meno che la verità non venisse a galla.


"Alexander, hai rivelato il tuo potere oggi?" Buckingham represse l'ansia che provava e si lamentò: "Dovresti già sapere delle vergognose bugie che D'Alessandro ha raccontato, siamo stati incastrati, diventando i nemici di tutti gli esseri umani del continente.
In questo momento, la nostra priorità assoluta dovrebbe essere cercare di far emergere la verità. Il fatto che tu abbia esposto le nostre tracce attirerà l'attenzione di alcune persone, e ci porterà guai inutili. Non è saggio."


Fei sorrise e replicò: "L'ho fatto intenzionalmente. Esponendoci un po', forse alcune persone si agiteranno e cercheranno di fare qualcosa. Quando si muoveranno, avremo un'ottima opportunità per colpire."


Buckingham rimase a bocca aperta e improvvisamente sentì che il re di Chambord aveva ragione.


A quel punto, muoversi nell'oscurità non sarebbe stato utile a meno che non riuscissero in qualche modo a costringere D'Alessandro a dire la verità. Tuttavia, ciò era chiaramente impossibile.


Forse, una volta che D'Alessandro avesse scoperto che erano ancora vivi, si sarebbe agitato e avrebbe fatto qualcosa. Allora avrebbero potuto trovare una buona opportunità e ribaltare la situazione.


In quanto discepolo numero due del Grande Guerriero Continentale, D'Alessandro godeva di una posizione davvero prestigiosa e di molto potere. Era anche un uomo spietato. Se avesse saputo che non erano morti in fondo al mare, avrebbe mandato assassini per ucciderli e seppellire tutte le prove.
Tuttavia, dato che il sovrano di Chambord poteva persino sconfiggere il dio malvagio della Tribù del Mare, Buckingham non era preoccupato per la loro sicurezza.


Improvvisamente gli venne in mente qualcosa e chiese incuriosito: "Ho sentito parlare di quello che è successo alla Fonderia Alchemica. Cosa? Quell'armeria è tua?"


Fei annuì e non cercò di nasconderlo.


Molte attività commerciali operavano sotto l'Ufficio delle Lettere, e la Fonderia Alchemica era solo una di queste. Dato che la Fonderia Alchemica non era una catena, nessuno poteva risalire da essa per trovare altre organizzazioni.


Inoltre, dopo aver assistito alla battaglia in fondo al mare, la visione del mondo e le convinzioni di Buckingham erano cambiate. La sua attenzione non era più focalizzata solo sul conflitto tra i due imperi e non avrebbe fatto nulla alla Fonderia Alchemica. In effetti, se fosse riuscito a redimersi e a riacquistare potere, probabilmente avrebbe mostrato un atteggiamento di riguardo nei confronti di quel piccolo negozio per ingraziarsi ulteriormente Fei.


Dopo che i due comunicarono e si scambiarono le informazioni ottenute nel pomeriggio, fecero piani e tornarono nelle proprie stanze per riposare.


Il secondo giorno, Fei e Buckingham non lasciarono subito Talon. Invece, si travestirono al punto da non essere riconoscibili e girarono per la città tutto il giorno. Tornarono nell’albergo solo di notte e andarono a riposare dopo cena.


Così, Fei e Buckingham restarono in città per tre giorni e partirono solo per il cancello principale la mattina del quarto giorno, dirigendosi direttamente verso la capitale del Leon senza travestimenti.


In un certo senso, smascherare le bugie di D'Alessandro e redimersi non erano più le priorità assolute di Fei. Invece, il re voleva trovare il misterioso scheletro d'oro e distruggerlo! Quella era la questione più urgente.


Recentemente, si erano tenuti molti eventi significativi che mostravano quanto lo scheletro d'oro fosse capace di creare problemi. Sembrava che fosse dietro l'invasione delle truppe unite dei dieci imperi a Zenit e anche dietro il risveglio della Tribù del Mare e la resurrezione del loro dio malvagio.


Fei aveva la sensazione che lo scheletro d'oro che aveva accidentalmente liberato dall'Altare Mitico fosse una maledetta chiave. Stava lentamente girando e aprendo il vaso di Pandora! Doveva trovarlo prima che causasse una calamità e distruggerlo. Altrimenti, sarebbe scoppiato un massacro nel continente di Azeroth, bruciato dalla guerra e dal fuoco.


Perciò Fei voleva che Buckingham lo aiutasse a trovare il misterioso personaggio che aveva piantato quello scheletro di sangue nel suo corpo.


…





