---
title: Capitolo 828 - La Crisi della Famiglia Buckingham (seconda parte)
pubDate: 2025-11-06T14:16:08.205Z
tags:
    - htk
---


Dato che la famiglia reale non aveva ancora deciso nulla, il ministero della supervisione non osava agire in modo avventato. Le migliaia di guardie, domestiche e servi non erano stati ancora uccisi, ma sempre più nobili e membri reali, su istigazione di alcuni, raccomandavano all'Imperatore Juninho di giustiziarli tutti. La famiglia Buckingham si trovava in una situazione pericolosa.


In quel momento, squadre di soldati pattugliavano l'esterno della tenuta.


Creek! All'improvviso, il cancello della tenuta si aprì.


Una donna bellissima, in un semplice vestito bianco, uscì lentamente dal cancello seguita da alcune graziose domestiche.


"Fermi! A nessuno è permesso uscire!" I soldati reagirono all'istante, alzarono le armi e puntarono le lame contro queste donne indifese. Mentre gridavano, sembravano stare affrontando un pericoloso nemico.


Quella donna bellissima e le domestiche erano terrorizzate. La donna bellissima era una nobile e anche le serve erano abituate a una vita pacifica; non avevano mai visto una scena così terrificante e quasi si misero a piangere per la paura.


"Non fraintendeteci... non fraintendeteci." Una domestica si fece coraggio e disse: "Signori, lei è la moglie del re Buckingham. Sappiamo che sua maestà l'imperatore Juninho ha vietato di lasciare la tenuta, quindi non stiamo cercando di uscire forzatamente. Tuttavia, voi ci avete circondato per dieci giorni, e il cibo e l'acqua sono esauriti. Potete per favore aiutarci a procurarci del cibo? Pagheremo."


Poi, alcune serve portarono fuori a fatica un forziere di barre d'oro e d'argento, e lo aprirono. La luce brillante accecò quasi i soldati.


I soldati davanti al cancello sembrarono riempirsi di avidità e deglutirono. Tuttavia, non osarono accettare. Dopo essersi consultati brevemente tra loro, un soldato si girò per andare a riferire al supervisore.


Risuonò il rumore di zoccoli. Più di una decina di cavalieri si avvicinarono al galoppo, e le piume sui loro elmi a forma d'aquila sventolavano nel vento in modo spietato. La protezione toracica sulle loro armature aveva i simboli del fiore Germoglio Rosso, rappresentando il ministero della supervisione.


Quando arrivarono al cancello, tirarono rapidamente le redini fermandosi con precisione. Era chiaro che le loro abilità di equitazione erano eccellenti.


Il cavaliere robusto in testa scese da cavallo per primo.


Dopo essersi tolto la maschera nera, rivelò un volto attraente. Mentre lanciava un'occhiata alla bella nobildonna che tremava al cancello, un senso di desiderio balenò nei suoi occhi verdi.


Nascose rapidamente le sue emozioni, si avvicinò e rise: "È sua altezza! Dopo aver tolto il vestito elegante e i gioielli appariscenti, lei è ancora più bella. Tuttavia, la sua espressione commovente è rara e mozzafiato."


"Ah? Sei tu, Merida?" La bella donna fu piacevolmente sorpresa nel vedere questo cavaliere. Disse: "È fantastico! Non mi aspettavo di vederti oggi! Siamo stati amici da quando eravamo piccoli. Puoi aiutarci a procurarci del cibo? Tutti stanno morendo di fame!"


"Eh?" Un sorriso malizioso apparve sul volto attraente del cavaliere. Fece qualche passo avanti e chiese: "Cosa? La tenuta Buckingham è senza cibo? È incredibile."


Era chiaro che la moglie di Buckingham fosse una donna pura. Anche se già sposata, sembrava una ragazza ingenua. Non notò quella traccia di desiderio negli occhi di Merida e disse arrabbiata, con il broncio: "Sì! Il cibo è finito quattro giorni fa. Abbiamo inviato molte richieste al ministero della supervisione, ma nessuno ci ha prestato attenzione. È troppo! Li denuncerò! Merida, ci aiuterai, vero? Eravamo così buoni amici."


Il cavaliere si tolse l'elmo e rise: "Sì, eravamo così buoni amici."


Poi, fece una pausa e all'improvviso si avvicinò ancora, sussurrando all'orecchio di questa bella donna con un'espressione fredda: "Proprio come hai detto, eravamo amici. Peccato che tu abbia scelto quel traditore di Buckingham invece di me, Merida. Ora non c'è più niente tra noi. Perché dovrei aiutarti? Donna stupida.
Non lo capisci? La Famiglia Buckingham è finita! Nessuno è disposto ad aiutarti nell'impero. Troppe persone vogliono che moriate tutti. Quindi, nessuno aiuterà anche se state morendo di fame."


