---
title: Capitolo 83 – Lascia che me ne occupi io
pubDate: 2024-05-13T19:41:47.865Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Il crotalo pelato Zola rimase sulla carrozza e rimase a guardare con freddezza.

Non mostrava nessuna traccia di compassione che un sacerdote dall'atteggiamento solenne e retto avrebbe dovuto avere. Gettò un'occhiata verso la folla agitata e disse: "La chiesa ha ricevuto un rapporto di massima segretezza, non troppo tempo fa, la magia dei nonmorti più malvagia è stata usata durante la battaglia sul ponte di pietra a Chambord... Sospetto che queste persone siano state sedotte dai demoni, perché sento una lieve traccia di negromanzia in loro... Figli di dio, non dubitate della giustizia del padre... Vi prometto che la chiesa emetterà il giudizio più imparziale e giusto possibile. Non appena ci accerteremo della loro innocenza, li accompagnerò personalmente fuori dalla chiesa."

Questo era il motivo che aveva addotto.

Ma questa ragione all'apparenza semplice terrorizzò i residenti di Chambord ad entrambi i lati della strada. Alcuni stavano piangendo e implorando pietà perché i loro amici e i loro parenti erano tra gli arrestati. Non osarono emettere nessun suono; i loro sguardi si riempirono di disperazione.

Nel continente Azeroth, non importava quanto prestigio possedessi o quanto fossi potente, una volta che la Sacra Chiesa ti avesse accusato di aver fatto un patto con il diavolo, sarebbe stato come un saluto al cupo mietitore. Avresti avuto un posto pronto per essere bruciato sulla croce della Sacra Chiesa.

Non era un'esagerazione. C'era stato un incidente scioccante...

Vent'anni fa, Bruno, il famoso imperatore del regno Dulin di livello 6, era arrivato al picco del grado lunare al di sotto dei cinquant'anni: un guerriero della Luna Piena. Alcuni avevano previsto che gli mancava un solo passo dall'arrivare al grado del sole. Inoltre l'impero Dulin aveva eserciti di milioni di potenti guerrieri e maghi. Dominavano una sezione del continente e nessun altro impero aveva osato provocarli per più di dieci anni.

Tuttavia, nel fiore degli anni, Bruno andò incontro ad una catastrofe.

Era successo in una delle feste organizzate dalla chiesa. Bruno, che era un po' arrogante, aveva offeso accidentalmente il papa Platini, e in seguito era stato accusato di complottare con i diavoli infernali dalla Sacra Chiesa. Sotto l'ordine del papa, i templari avevano annientato l'impero Dulin con la loro potenza incredibile. Il fato del fortissimo Bruno fu ancora più miserabile: si diceva che fosse stato legato su una croce bruciante dal dio del sole sul picco della montagna sacra Waulu, che era anche il quartier generale della chiesa. Era stato bruciato vivo dal terribile fuoco magico per tre anni ed era morto torturato.

Perciò, le semplici parole di Zola fecero disperare tutti. Le poche giovani che erano state trascinate via dalle catene di ferro per il collo svennero perfino.

La folla si ammutolì.

Anche gli amici e i parenti delle ragazze e degli uomini "catturati" non osarono dire una parola a questo punto; non si azzardarono nemmeno a singhiozzare.

Il potere dispotico della Sacra Chiesa era evidente.

Zola, il crotalo pelato, ovviamente fu soddisfatto del risultato.

Gli piaceva l'atmosfera di paura della gente.

Zola sfregò il suo "amato" scettro nero e si guardò attorno con "maestosità". Annuì con orgoglio dopo aver scoperto che nessuno osava guardarlo. Finalmente si era sfogato per tutti i torti che aveva subito nella divisione della Sacra Chiesa a San Petersburg. Aveva recuperato la sua sicurezza.

Ma proprio quando si stava girando e stava per rientrare nella sua carrozza magica...

"Aspetti un momento, signor sacerdote, posso testimoniare per queste persone. Non hanno nessun collegamento con la malvagia magia dei nonmorti."

Una voce dolce risuonò nell'aria e rovinò all'istante il buon umore di Zola.

Il crotalo si infuriò.

Si voltò rapidamente e puntò lo scettro verso il punto da dove era provenuta la voce senza identificare a chi apparteneva la voce. All'improvviso, un raggio bianco dal potere devastante fuoriuscì dal cristallo viola incastonato nello scettro nero e, come un laser, si diresse verso la voce.

L'abilità di un sacerdote: Estinzione della Luce.

Era un attacco mortale. Nessuno si aspettava che Zola avrebbe scelto direttamente di uccidere.

Sussulti e grida riempirono la strada.

Il sacerdote Zola non aveva visto chi stava parlando, ma tutti gli altri sì e cambiarono espressione. La persona che si era fatta avanti con coraggio era la futura regina del re Alexander; la gentile e splendida Angela.

Il brillante raggio dalla temperatura ardente stava per colpire Angela; aveva già bruciato un po' dei capelli neri della ragazza che stavano fluttuando al vento... Mentre la giovane stava per morire a causa delle sue parole, in quel momento...

"Tink!"

Un'enorme spada nera coperta da fuoco blu apparì dal nulla e fece da scudo alla futura regina.

L'impugnatura dell'arma era stretta da una mano forte e grossa.

La lama tremò lievemente mentre le fiamme d'energia blu si scontrarono con il raggio bianco. Il fuoco tremò ed entrambe le energie scomparirono.

La persona intervenuta in tempo era l'ex guerriero numero di Chambord, Lampard.

Il guerriero rimase con fermezza di fronte alla carrozza. L'energia blu fu stimolata al massimo mentre avvolgeva il suo corpo con le sue fiamme. I suoi capelli neri sfuggirono dalla sua fascia di lino e fluttuarono al vento. Fissò Zola e chiese a gran voce: "Come osa attaccare sua altezza la regina! Sacerdote Zola, sta cercando intenzionalmente di causare conflitti tra la Sacra Chiesa e Chambord?"

"Oh, è sua altezza Angela... perdoni la mia scortesia."

Zola finalmente aveva visto chi si era opposto al suo ordine. Tuttavia la regina di un regno affiliato di livello 6 in un impero di livello 1 non valeva nulla ai suoi occhi. Anche se si era scusato, era evidente che non l'avesse detto con convinzione. Arricciò le labbra con noncuranza e sorrise lievemente: "Signor Lampard, per favore metta via la sua arma magica. Sta cercando di attaccare un sacerdote della Sacra Chiesa?"

Lampard esitò.

Dopo un po' di secondi, si accigliò e ripose l'arma nel fodero sulla sua schiena. Tuttavia la sua espressione era ancora arrabbiata. Gettò un'occhiata verso i residenti di Chambord trascinati dalla folla di frati e chiese con rabbia: "Non so che crimini abbiano commesso queste persone. La Sacra Chiesa ha l'autorità di arrestare chiunque voglia?"

"Badi a come parla, signor Lampard..." Anche Zola si stava arrabbiando un po'. Gridò con espressione sprezzante dall'alto della sua carrozza: "Sta questionando la giustizia divina? Abbiamo delle prove che dimostrano che è stata usata magia dei nonmorti durante la battaglia a Chambord. Sospetto che queste persone abbiano a che fare con questo, così li riporterò nella chiesa per scoprire la verità..."

"Ma signor sacerdote, ho delle prove che dimostrano che queste persone che ha arrestato non hanno niente a che fare con la magia dei nonmorti..."

Prima che il crotalo pelato potesse finire di parlare, Angela lo interruppe all'improvviso. La splendida ragazza ovviamente era stata spaventata dal precedente attacco letale, il suo viso era ancora pallido, ma il suo sguardo puro e cristallino brillava con coraggio. Guardò le ragazze dall'espressione implorante e ribatté con fermezza: "Signor sacerdote, ha appena detto che la magia dei nonmorti è stata usata durante la battaglia sul ponte di pietra, ma tutti a Chambord possono testimoniare che nessuna delle persone che ha arrestato sono apparse sul ponte di pietra durante lo scontro. Perciò è impossibile che abbiano connessioni con la magia dei nonmorti."

Le parole di Angela furono una rivelazione per tutti.

"Sì, non se ne sono mai andati da Chambord, come può la magia dei nonmorti avere a che fare con loro?"

"Forse sono stati quei bast**di con l'armatura nera ad aver usato magia dei nonmorti!!"

"Signor sacerdote, per favore non arresti casualmente delle persone!"

"Sua altezza Angela ha ragione. Nelly e le altre ragazze non hanno assolutamente connessioni con la magia dei nonmorti..."

"Esatto, zia Coulee ha appena dato alla luce il suo bambino meno di un mese fa e non ha nemmeno le forze per sollevare un coltello da cucina. Come può sapere della magia dei nonmorti?"

Dopo aver sentito la difesa di Angela, la folla ad entrambi i lati della strada finalmente prese coraggio. Gridò e fischiò; specialmente le famiglie delle persone arrestate, urlarono ripetutamente, la situazione stava andando fuori controllo.

Sinceramente, tutti sapevano il motivo per cui Zola aveva arrestato queste persone.

I giovani ben vestiti sarebbero stati usati come ostaggi per estorcere soldi dalle loro famiglie. Le altre giovani e belle ragazze sarebbero state usate dai superiori della Sacra Chiesa per sfogare la loro lussuria; le avrebbero anche tenute come domestiche e schiave, per occuparsi delle faccende quotidiane della loro sede. Questi incidenti erano accaduti molte volte. Naturalmente qualcuno sarebbe stato bruciato vivo sulla croce con il pretesto che stesse complottando con le forze oscure; zia Coulee con il suo neonato in braccio probabilmente era la povera anima che Zola aveva intenzione di condannare a morte per dimostrare il potere e la maestà della chiesa.

Zola provò frustrazione vedendo la scena di fronte a lui.

Non si aspettava che una ragazzina potesse causare così tanti problemi. Questa gente di bassa classe aveva iniziato a ribellarsi e la sua maestà e il suo prestigio erano stati messi in discussione. Pensandoci, il crotalo feroce si arrabbiò; la sua espressione cambiò mentre minacciava con furia: "Le forze del male sono sempre molto abili nell'ingannare la gente e accecare le persone ingenue e ignoranti... Sua altezza Angela, signor Lampard, se non vi sposterete, sarete considerati dei complici dei negromanti. Non ci sarà pietà sulla croce bruciante!"

Dopo aver detto questo, Zola non aspettò che rispondessero. Si voltò ed entrò nella carrozza magica.

Il frate novizio basso e grasso più vicino ad Angela e a Lampard scosse le catene di ferro che aveva in mano con orgoglio e disse: "Ahah, muovetevi prego! Altrimenti... Eheh!" Anche l'espressione del sacerdote novizio era minacciosa.

Lampard alzò le sopracciglia e riafferrò l'impugnatura della sua spada nera.

Si girò verso Angela aspettando un segnale.

I grandi occhi splendidi della giovane erano pieni di lacrime per l'ansia.

Non sapeva cosa fare al momento, come una formica in una padella calda. Sapeva che se avesse permesso a Lampard di intervenire e salvare quelle persone con la forza, avrebbe portato un disastro ad Alexander e a Chambord... Tuttavia la gentile ragazza non poteva lasciare che dei sudditi innocenti venissero arrestati.

In quel momento...

Una mano calda e forte si posò sulla sua spalla. Una voce familiare risuonò nell'orecchio di Angela come musica celestiale: "Lascia che me ne occupi io!"



