---
title: Capitolo 834 - La Chiesa Numero Uno (seconda parte)
pubDate: 2025-11-19T16:06:18.607Z
tags:
    - htk
---


In pochi istanti, Fei arrivò già all'ingresso che conduceva ai molti palazzi appartenenti alla Sacra Chiesa.


"Eh? Il livello di protezione in questo posto è inferiore rispetto alle aree residenziali. La Sacra Chiesa è sempre stata arrogante e prevaricatrice; credono davvero che nessuno osi provocarli?"


Dopo che Fei ebbe inviato la sua energia spirituale, scoprì che le guardie erano tutte ordinarie; i sacerdoti e i cavalieri divini, non particolarmente potenti, pattugliavano la regione camminando pigramente tra i palazzi.


Dato che era già mezzanotte, non c'erano fedeli in giro, e le luci magiche sparse nella regione illuminavano debolmente i palazzi e le statue degli dei, rendendo tutto molto tranquillo.


Seguendo le descrizioni che Buckingham gli aveva dato, Fei si avvicinò lentamente alla chiesa numero uno dell'Impero Leon per poi osservarla attentamente.


La Sacra Chiesa era nota per il suo lusso sul continente, e questa struttura non faceva eccezione.


La chiesa numero uno nell'Impero Leon era alta come una montagna, sembrando fuori dalla portata dei semplici mortali. I 99 gradini che portavano al cancello della chiesa sembravano un sentiero per il cielo, e c'erano due gigantesche statue divine su entrambi i lati della chiesa. Ciascuna delle sculture era alta più di 100 metri, e una impugnava una sciabola mentre l'altra brandiva un'ascia. Sembravano realistiche e le loro dita dei piedi erano più in alto di un uomo medio.


A parte queste due gigantesche statue divine, molte statue divine molto più piccole erano ovunque attorno alla chiesa, sembrando alberi in una foresta. Sotto lo sguardo di così tanti occhi delle statue divine, i visitatori avvertivano una pressione indescrivibile.


L'altezza e le dimensioni di questo edificio erano ancora più maestose rispetto al palazzo reale di Leon, dimostrando il carattere arrogante e prevaricatore della Sacra Chiesa.


Fei sollevò la gamba e mosse un piede verso il primo gradino. Poi, una fiamma di energia lampeggiò, e il re arrivò sulla piattaforma di fronte alla chiesa numero uno dell'Impero Leon, che si trovava sopra il 99esimo gradino.


L'enorme cancello ad arco era intagliato da un unico gigantesco pezzo di corniola brillante e cristallo, e su di esso erano incise varie storie del Codice di Dio. I ventiquattro giganteschi pilastri di fronte al cancello principale che reggevano il tetto erano scolpiti in forma umana, dando l’impressione che ventiquattro giganti stessero sorreggendo il tetto di questa chiesa con le loro spalle e mani.
Scene in cui potenti dei ed eroi erano coinvolti in battaglie leggendarie erano tutte incise sulle pareti all'interno di questa chiesa.


Nel complesso, sembrava un edificio che si sarebbe potuto trovare in un reame dove vivevano dei.


Fei spinse leggermente il cancello ed entrò.


L'interno di questa chiesa sembrava vuoto e le candele bianche che parevano pezzi decorativi sui muri e sul tavolo in fondo all'edificio erano accese; brillavano come stelle mentre la luce bianca illuminava l'area attorno. Quando Fei entrò, si sentì insignificante di fronte a questo universo.


Dato che era già tardi, non c'erano sacerdoti o cavalieri divini all'interno.


Mentre Fei avanzava lentamente, estrasse una gemma verde da un anello spaziale e vi iniettò un filo di energia magica. La pietra rilasciò istantaneamente una sottile fluttuazione di energia, e l'onda nascosta si espanse verso l'esterno in tutte le direzioni.


Questo era il metodo di comunicazione unico che il maestro misterioso aveva dato a Buckingham.


Una gemma magica del genere era rara, dato non era un normale cristallo magico. La fluttuazione d’energia che emetteva era strana e non rilevabile per la maggior parte delle persone; solo chi era estremamente familiare con questa gemma magica poteva catturarla.


Presto, Fei raggiunse il punto più interno di questa chiesa numero uno dell'Impero Leon.


Sulla piattaforma, c'erano tre gigantesche statue divine fatte di metalli sconosciuti. Fei non le riconosceva, poiché sembravano malvagie e avevano aure violente attorno a loro. Inoltre, le armi nelle loro mani sembravano macchiate da una sostanza simile al sangue. Nel complesso, non sembravano pacifiche e gentili come le altre sculture.


Fei era ormai molto informato e aveva studiato molte scritture e note importanti sulla Sacra Chiesa, ma non riusciva a ricordare di aver visto le descrizioni di queste tre statue divine. Se non altro, la chiesa della città di Chambord non venerava dei di questo livello.


All'improvviso, Fei percepì qualcosa e si girò di scatto.


Una nuvola di energia argentata fluttuò in silenzio dentro questa chiesa prima di trasformarsi in un vecchio affabile con capelli e sopracciglia bianchi, che indossava la tonaca bianca della Sacra Chiesa.


Emanava un'aura amichevole e accogliente, facendo sentire Fei come se avesse incontrato un parente che non vedeva da molto tempo.


