---
title: Capitolo 847 - La Crisi Si Avvicina (seconda parte)
pubDate: 2025-12-11T14:43:35.931Z
tags:
    - htk
---


Quando Fei aveva cercato di sfuggire al Triste Sospiro della Grazia Divina, aveva speso molti punti esperienza per evocare il Signore del Dolore Duriel. Di conseguenza, la sua forza era diminuita leggermente.


In quel momento, Fei apparve alla Fornace Infernale, il luogo dove doveva andare per completare la seconda missione della quarta mappa.


La fornace si trovava nelle profondità del Fiume Infernale, e si diceva che quella fosse una parte dell'inferno. La lava ribolliva fuori dal terreno e scorreva come acqua per via del calore intenso che la rendeva fluida. Chiunque fosse al di sotto delle Sei Stelle sarebbe stato istantaneamente trasformato in carbone.


A parte questo fiume, alcune anime umane erano intrappolate a terra da catene demoniache nere. Il fuoco infernale bruciava questi spiriti, che non potevano mai fuggire. Emettevano una serie di urla terrificanti e la scena era terrificante.


Fei apparve qui da solo.


Sebbene non fosse la sua prima volta qui, il realismo nella modalità Normale e nella modalità Incubo non poteva essere paragonato a quella Inferno. Quando Fei mise piede in questo luogo pericoloso, gli sembrò di essere in un vero inferno.


La Valchiria Elena era la colonna portante del gruppo che avrebbe affrontato Albeda e gli altri. Mentre il mago dei nonmorti Hazel Bank e i pochi Anziani del Santuario della Tela Nera rimanevano nascosti, il regno di Chambord doveva contare su di lei, quindi non aveva tempo per accompagnare Fei nell'uccidere i mostri.


Nelle battaglie precedenti, Fei aveva già ottenuto la Pietra dell'Anima di Mephisto, e la sua missione adesso era uccidere un terribile demone che si trovava nelle profondità del Fiume Infernale. Fei doveva eliminarlo per ottenere il Martello della Fornace, l'unico strumento che potesse frantumare la Pietra dell'Anima di Mephisto.


Sul sentiero formato dalla lava solidificata nel Fiume Infernale, c'erano molti mostri e demoni, che potevano scatenare un potere terrificante. Fei non osò essere imprudente mentre affrontava i Cavalieri dell'Abisso che potevano usare attacchi fisici e incantesimi magici, i numerose Vermi del Sangue e i robusti Signori della Fossa. Evocò tutti gli oggetti della serie del Re Immortale e avanzò.


Dopo circa due ore, Fei riuscì finalmente a combattere contro questi mostri e trovò il Boss che possedeva il martello magico. Questo demone sembrava un toro muscoloso ed era verde. Era davvero forte ed era seguito da molti mostri e demoni. Era difficile da affrontare, e Fei riuscì a ucciderlo solo dopo aver bevuto diciotto bottigliette di Pozione della Giovinezza Completa.


Molti punti esperienza entrarono nel corpo di Fei come punti di luce dorati, e recuperò quelli che aveva perso evocando Duriel, tornando al livello 70.


Dopo aver estratto la Pietra dell'Anima di Mephisto, che racchiudeva uno dei tre signori dell'inferno che rappresentavano il male primordiale, Fei raccolse il Martello della Fornace per poi posizionare la pietra dell'anima sull'altare.
Proprio mentre Fei stava per colpirla e distruggerla, spazzando via completamente Mephisto, un'ondata di energia spirituale schizzò improvvisamente fuori dalla pietra dell'anima e trasmise un messaggio.


Fei rimase sorpreso per un momento e poi divenne pensoso.


Dopo circa dieci minuti, prese una decisione.


Non distrusse la Pietra dell'Anima di Mephisto. Invece, la ripose nel suo inventario.


Poi, il re continuò a uccidere mostri e demoni nel mondo di Diablo e passò alla missione la Fine del Terrore, l'ultima della quarta mappa.


Doveva entrare nel Santuario del Caos. Questo luogo aveva il maggior numero di demoni e mostri terrificanti, e Diablo, uno dei tre signori dell'inferno il cui soprannome era Grande Ananas, era sigillato qui.


Nota traduzione: In cinese, Diablo suona molto simile alla parola "ananas", motivo per cui molti giocatori cinesi chiamano questo Boss con quel nome.


Fei aprì i cinque sigilli uno dopo l'altro, affrontando ogni volta mostri e demoni. Diablo sarebbe apparso solo dopo che tutti i sigilli fossero stati spezzati e tutti i nemici fossero stati uccisi.


Dopo aver combattuto per sei ore, Fei aveva aperto solo quattro sigilli.


Adesso era al livello 72 della modalità Inferno.


Dopo aver raccolto i vari oggetti a terra, Fei tornò alla Fortezza del Pandemonio e li vendette agli NPC prima di uscire dal gioco.


…


Il cielo si stava rischiarando.


Alcune stelle brillavano ancora nel cielo azzurro pallido, e la terra si stava gradualmente risvegliando dall'oscurità.


Il territorio di Chambord, un regno affiliato di primo livello, era a meno di 50 chilometri di distanza. All'improvviso, venticinque fasci di luce di vari colori sfrecciarono nel cielo come meteore, e si diressero verso Chambord emanando potenti aure.


Erano gli esperti che, sotto la guida del Signore di classe Solare Albeda, stavano per spazzare via l'intero regno.


