---
title: Capitolo 852 - Discussione nel Quartier Generale Militare Imperiale (seconda parte)
pubDate: 2025-12-19T10:21:58.276Z
tags:
    - htk
---


"Il signor Brook ha emesso un ordine. Devo tornare a proteggere la città di Chambord, e voi tre potete dirigervi a San Petersburg con questo prigioniero e incontrare sua maestà." La voce di Elena risuonò mentre lanciò Albeda al sacerdote Jessie.


"Ah? Sua maestà è nella capitale di Zenit?"


"Sua maestà è tornato?"


I tre giovani uomini furono tutti piacevolmente sorpresi.


Ultimamente circolava ogni tipo di voce. Anche se i membri di Chambord non avevano mai dubitato di Fei, erano un po' preoccupati per lui. Così si entusiasmarono sentendo che il sovrano era tornato sano e salvo a San Petersburg, aspettavano con impazienza di rivederlo; volevano teletrasportarsi da lui immediatamente.


…


San Petersburg, quartier generale militare imperiale.


Questo edificio nero sembrava maestoso e serio. Sia il colore che l'atmosfera di questo posto intimidivano la gente.


Era la sede dell’organizzazione più potente e crudele a Zenit, e aveva la maggiore influenza nell'Impero. Tutti i movimenti di quasi un milione di soldati erano controllati dagli ufficiali in questo edificio e gli ordini che lasciavano questo posto quotidianamente determinavano la vita e la morte di molte persone!


Mancavano meno di ventiquattro ore alla scadenza dell’ultimatum che il discepolo numero due del Grande Guerriero Continentale aveva dato a Zenit. Gli abitanti di San Petersburg erano ansiosi e nervosi.


I zenitiani, in particolare i nobili, dovevano prendere una decisione di fronte ad un avversario dalla posizione e dalla forza inoppugnabili, e ai suoi spregevoli complici; dovevano tenere conto dei loro benefici personali e gli ufficiali di alto livello del quartier generale non erano diversi.


In quel momento, si stava tenendo una discussione intensa nella sala riunioni al centro dell'edificio.


L'obiettivo di questo raduno era determinare come gestire il Grande Guerriero Imperiale Alezander, il re di Chambord. Da un lato, c'era il giovane guerriero di talento canonizzato come Grande Guerriero Imperiale da Yassin in persona dopo aver salvato San Petersburg, che rappresentava il futuro dell'Impero. Dall'altro, c'era l'arrogante e malvagio D'Alessandro che era il discepolo dell'essere umano più potente ad Azeroth e che voleva uccidere il sovrano di Chambord. Era una decisione difficile da prendere per molte persone.


Naturalmente, per altri era molto facile.


"Dal momento che la maggior parte di noi concorda nell'accusare il re di Chambord di crimini contro l'umanità, una piccola parte di noi è rimasta in silenzio e meno di cinque di noi sono in disaccordo, penso che siamo giunti a una conclusione. Almeno il quartier generale militare potrebbe decidere su questa questione!" Un uomo grasso annunciò orgogliosamente. Aveva una folta barba rossa e indossava una veste elegante.


Era Andrew Semak, il capo del suo clan che era una famiglia nobile di livello 1. Era stato uno dei funzionari di alto livello che avevano il controllo sulle dieci città militari nella regione meridionale e governavano la regione.


Tralasciando l’effettiva difficoltà nell’affrontare le truppe unite dei dieci imperi, il fatto che Andrew Semak avesse trascurato i suoi doveri e permesso alle forze militari nella regione di indebolirsi era anche uno dei motivi chiave per cui la regione meridionale di Zenit era caduta nelle mani degli invasori.


Sfortunatamente, la famiglia Semak aveva radici profonde nel sistema politico e aveva una forte influenza. Dopo essere fuggito a San Petersburg, era stato indagato dalla famiglia reale, ma aveva mantenuto il suo titolo nobiliare e aveva ancora voce in capitolo nel quartier generale militare imperiale.


Andrew Semak era una delle figure chiave tra chi credeva di poter sacrificare il sovrano di Chambord per garantire la sicurezza di Zenit.


Nell'ultimo periodo, aveva organizzato una riunione dopo l’altra e persuaso molti altri nobili. Il suo obiettivo era sottomettersi a D'Alessandro per ottenere pace e stabilità.

