---
weight: 10
title: Capitolo 10 - Erba della Stella Nascosta
pubDate: 2024-05-23T00:27:25.179Z
tags:
    - atg
---


La richiesta di Xiao Che fece sgranare gli occhi a Xia Qingyue.


“A cosa ti servono?” gli chiese lei.


“Quindi puoi metterci le mani su?” fece Xiao Che, incoraggiato dal fatto che la risposta della moglie non fosse stata un no secco.


Xia Qingyue socchiuse gli occhi e iniziò a parlare lentamente: “Non ho mai sentito parlare di una erba gemma Sette Misteri, ma l’unico modo per ottenere il cuore di una bestia dell’Stadio della Terra Misteriosa è ucciderne una e chi, nel Ventoblu Empire, sarebbe in grado di farlo? Anche a Asgard Nuvola Gelida una persona che ne sia capace deve essere una rarità. E un Cristallo Purple Veined Heaven è un tesoro dal valore inestimabile che farebbe gola persino ai Quattro Maggiori Sect! Trovare una sola di queste cose richiederebbe una decina d’anni, ottenerle tutte è praticamente assurdo: anche se diventassi Signora mi risulterebbe quasi impossibile”.


Xiao Che tacque e Xia Qingyue chiese di nuovo: “A cosa ti servono?”.


“A riparare le mie Vene Misteriose.”


“Non posso aiutarti,” disse lei, dubbiosa del fatto che con quei tre oggetti Xiao Che avrebbe potuto ripararle.


Xiao Che scosse la testa. “Non importa, quelli che ti ho chiesto non sono oggetti che potrebbe ottenere una persona normale.” Tacque un istante prima di aggiungere: “Mogliettina, una volta tornata a Asgard Nuvola Gelida, ci rivedremo?”.


“Non chiamarmi più mogliettina! Mi chiamo Xia Qingyue!”


Lui rispose noncurante: “Ti ho sposata e tu hai sposato me tra centinaia di uomini, la terra e il cielo ci hanno fatto da testimoni. Se non io, chi dovrebbe chiamarti così?”.


Xia Qingyue tacque e dopo un breve silenzio disse: “Come preferisci”.


“Non mi hai ancora risposto: dopo il tuo ritorno a Asgard Nuvola Gelida, ci rincontreremo?” “No.”


“Bene,” continuò lui. “Effettivamente dovresti tornare a Asgard Nuvola Gelida appena possibile, senza preoccuparti di me: qui sei sprecata. Inoltre, una volta che la tua appartenenza a Asgard Nuvola Gelida sarà ufficiale, nessuno oserà darmi noie e potrò stare tranquillo. Qualcosa in contrario?”.


“Come desideri,” rispose lei.


“Dato che non ci rivedremo più, mi permetterai di avere una concubina, vero? Altrimenti potrei seriamente prendere in considerazione l’idea del divorzio.”


Nonostante Xia Qingyue fosse molto paziente sentì l'impulso di cacciarlo fuori dalla stanza.


Allo stesso tempo Xiao Che sorrise e si diresse verso la porta. Lei chiese: "Dove stai andando?".


“Non riesco a dormire, uscirò fuori a vedere le stelle.” Mentre Xiao Che rispondeva, pensò <em>umpf vorrei vedere te accovacciata qui per tutta la notte</em>. <em>Vediamo se riesci a dormire così!</em>


Xia Qingyue rimase in silenzio, Xiao Che aprì la porta e uscì.


Il ragazzo restò per un po’ in piedi nel mezzo del cortile, guardava il cielo con un’espressione determinata nonostante un senso di smarrimento lo pervadesse.


Era il suo primo giorno dopo la reincarnazione. Nonostante la sua mentalità fosse totalmente diversa rispetto a quella del passato, non riusciva comunque a trovare un modo per restaurare le sue Vene Misteriose: con gli oggetti che aveva chiesto a Xia Qingyue avrebbe avuto il cinquanta per cento di possibilità di riuscita, ma era impossibile ottenerli.


Dopotutto solo i forti ottengono il rispetto in questo mondo. Senza abbastanza potere raggiungere i propri scopi non poteva essere che un sogno.


Cosa doveva fare?


All'improvviso lo destò un prurito alla mano sinistra, la sollevò inconsciamente. La Perla del Veleno Celeste stava brillando.


Xiao Che si accigliò mentre si volgeva verso nord.


"Questo..."


Oltre ad essere velenosa e ad avere la capacità di raffinare materiali, la perla aveva un altro potere: fungeva da radar per le erbe mediche più rare e vicine. I livelli di percezione della Perla del Veleno Celeste erano impareggiabili: neanche la persona più addestrata avrebbe potuto raggiungere quel livello. Nell'continente Nuvola Azzurra la perla aveva brillato solo sei volte, ma gli aveva permesso di trovare i tesori più rari. Xiao Che si domandava quale rarità potesse nascondersi in quella zona; la Perla del Veleno Celeste indicava la montagna del clan Xiao, a nord.


Il piccolo cortile in cui si trovava si ergeva nella posizione più pericolosa tra tutte le proprietà del clan, immediatamente sotto la montagna. Occasionalmente bestie con basso livello di Profound scavalcavano le pareti e vi entravano. Se qualcuno avesse voluto assediare la città, passare di lì sarebbe stata un’ottima scelta, nonostante nessuno ci avesse mai provato.


Xiao Che scavalcò la parete senza esitare: nonostante il suo handicap, scavalcare una parete di tre metri non difficile.


La zona era vuota e silenziosa, ma il vecchio lui non ci sarebbe andato lo stesso. La luna tremolava nel cielo e le stelle brillavano vaghe. Xiao Che si guardò intorno e seguì la direzione che indicava la perla.


Alla luce della luna, la montagna sembrava avvolta nella nebbia, l’impressione di pericolo e di mistero pareva sempre più reale. Dopo un po' arrivò ai piedi della montagna e lì la Perla del Veleno Celeste iniziò a splendere con la massima intensità. Il componente doveva essere lì, ma come era possibile che un ingrediente raro fosse nascosto ai piedi della montagna, dove i farmacisti del clan Xiao passavano ogni giorno?


Tuttavia la perla brillava sempre di più, indicando che l’oggetto era entro i dieci piedi di distanza, quindi Xiao Che iniziò a cercare attentamente. Di solito le erbe medicinali più preziose si trovavano in posti molto pericolosi e, dato che in questo momento si trovava in una radura di erbacce, iniziò a dubitare della percettività della Perla del Veleno Celeste.


Mentre osservava il terreno, a parte i rampicanti, Xiao Che non riuscì a trovare nemmeno l'erba medica più comune. Proprio quando stava per rinunciare, un luogo particolare attirò la sua attenzione.


Lo Xiao Che di oggi aveva un'ottima intuizione. Alzò la testa e spostò lo sguardo verso un luogo che gli dava una sensazione di disagio. Una certa pianta su una roccia tra un'enorme quantità di erbacce aveva attirato la sua attenzione. In mezzo a tutta questa vegetazione c'era... un rampicante più piccolo dalla tenace vitalità. Si poteva dire che si stesse aggrappando alla vita mettendo radici in ogni possibile apertura. In mezzo a quelle erbe selvatiche c'era un buco ancora più piccolo. Era una fenditura molto piccola per i soli due fili d'erba che crescevano lì. Tuttavia, guardandoli più da vicino, era evidente che fossero diversi rispetto ai rampicanti attorno.


Una brezza notturna soffiò, facendo ondeggiare tutti i fili d'erba nell'area. In quel momento, Yun Che aveva fissato con fermezza il piccolo buco e intravide all'improvviso la forma bizzarra di quei due fili d'erba... apparivano e scomparivano in un batter d'occhio senza lasciare traccia.


Xiao Che spalancò gli occhi e rimase estasiato. Allungò rapidamente la mano che conteneva la Perla del Veleno Celeste verso il foro nella roccia e sotto sua luce le due foglie comparvero di nuovo.


“Erba della Stella Nascosta! Sono addirittura due Erbe delle Stelle Nascoste!” sussurrò eccitato e le strappò via dal loro nascondiglio.


Più alta era la qualità dell’erba medica, più era difficile trovarne il nascondiglio e trattarla. Con la Perla del Veleno Celeste però ogni erba poteva essere raccolta e utilizzata senza il rischio di danneggiarla o far rilasciare tossine, avvolgendo un medicinale senza disperdere la minima traccia di potere spirituale.


"Più che una sorpresa si trattava di un miracolo!" Le braccia di Xiao Che tremavano mentre guardava i due fili dell'Erba della Stella Nascosta. Nei suoi ventiquattro anni di vita, aveva viaggiato in lungo e in largo nell'continente Nuvola Azzurra e aveva trovato solo un'Erba della Stella Nascosta; nel suo primo giorno nel continente del Cielo Misterioso invece ne aveva trovate ben due! E in una montagna di proprietà della sua famiglia per giunta!


L'Erba della Stella Nascosta era molto simile ai comuni rampicanti, a parte la caratteristica di diventare invisibile. In tutto l'continente Nuvola Azzurra le persone che potevano riconoscerne una erano solo cinque, ma la si poteva raffinare esclusivamente con la Perla del Veleno Celeste.


“Il cielo mi assiste... possedere questi due fili d'erba è un vero e proprio asso nella manica! Una volta trasformate in pillole sarei al sicuro, potrei uccidere e derubare senza subire conseguenze... potrei fare qualsiasi cosa!” ridacchiò Xiao Che, mentre immagazzinava l'Erba della Stella Nascosta nell'interspazio della Perla del Veleno Celeste.


Il bagliore del tesoro si spense quando lo fece. L'adesso allegro Xiao Che non aveva più motivo di stare lì e quindi si girò per tornare verso casa... quando, con la coda dell’occhio, scorse una luce fredda.


Xiao Che si immobilizzò e si girò verso la luce dove, illuminata dalla luna, si trovava una sagoma bianca e indistinta a meno di cinquanta metri da lui.


Che cos'era?







