---
weight: 10040
title: Capitolo 1004 - Frozen End Heaven Sealing, Yellow Springs Ashes
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.901Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Luciano!</strong>
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>


Yun Che si ritirò accanto a Mu Xuanyin e guardò avanti silenziosamente. Tuttavia non fissò Mu Hanyi, ma Huo Poyun.


Era più debole in quanto a forza misteriosa rispetto a Yan Zhuo e Yan Mingxuan e quindi attirava meno l'attenzione. Molte persone concentrarono i loro sguardi su Yan Zhuo, la persona più potente, eppure Yun Che fin dall'inizio aveva prestato attenzione solo a Huo Poyun.


Yun Che era estremamente sensibile alla forza delle fiamme. Nonostante la forza misteriosa di Huo Poyun fosse la più debole, Yun Che sentì chiaramente che l'aura nel suo corpo era più pura di quella degli altri due discepoli... e non lo era di poco.


"Perché non attacca prima lei?" Chiese Huo Poyun.


Diverso dal normale atteggiamento che aveva mostrato a Yun Che, il suo tono ora era gelido e un po' imponente, il suo sguardo emanava una luce scarlatta che faceva palpitare il cuore. Evidentemente era stato irritato dalle parole di Mu Hanyi... sicuramente era un uomo dal grandissimo orgoglio.


"No, è un ospite che viene da lontano. Certamente dovrebbe essere il primo ad attaccare."


Prima era stato stabilito che non ci sarebbero stati combattimenti nella Sacra Sala. Nonostante Mu Hanyi fosse piantato a terra come un'asta portabandiera, doveva comunque rispettare le regole concordate prima.


Ognuno dei contendenti avrebbe scagliato tre colpi... la persona attaccata avrebbe potuto solo bloccare l'attacco e non avrebbe potuto contrattaccare, né schivare!


Per questo la persona che avrebbe attaccato per prima naturalmente avrebbe avuto un vantaggio considerevole. Entrambi però erano estremamente talentuosi ed orgogliosi, quindi nessuno dei due voleva approfittarsene.


"Hanyi, colpiscilo direttamente. È inutile perdere tempo a parlare con lui." Disse freddamente Mu Xuanyin.


Mu Hanyi tremò lievemente, poi rispose rispettosamente: "Sì!"


Ding!


Accompagnato dal tintinnio di un cristallo in frantumi, Mu Hanyi avanzò. L'energia di ghiaccio si irradiò attorno e lo strato gelido sotto i piedi di Huo Poyun esplose. Tre alberi di cristallo emersero dal terreno, accerchiandolo.


"Albero Frozen End." Mormorò Yun Che. A giudicare dal movimento di Mu Hanyi, doveva essere una mossa noncurante, eppure l'Albero Frozen End che aveva rilasciato e la sua forza superava la sua di decine di volte.


Dopotutto Mu Hanyi aveva il raro sangue della Fenice di Ghiaccio e la sua forza misteriosa al Divine Tribulation Realm erano inarrivabili per Yun Che al momento.


Eppure Huo Poyun non si mosse, né sollevò una mano, si limitò ad aggrottare le sopracciglia.


Boom!!


Una scia di fuoco esplose dal suo corpo, poi si disperse e si estinse in un istante. Allo stesso tempo i tre alberi Frozen End esplosero direttamente, riempiendo il cielo di cristalli che evaporarono ancora prima di cadere a terra.


"Non saranno necessari saluti." Huo Poyun era accigliato. "Perché non ha usato con sincerità tutta la sua forza e non mi fa vedere di cos'è capace visto che è così presuntuoso?"


"Ahahah, non merito di essere chiamato presuntuoso." Mu Hanyi rise e poi mostrò un'espressione fredda: "In tal caso, allora non sarò cortese... il mio secondo colpo!"


La ricca energia gelida si trasformò in una luce blu che si espanse rapidamente dal corpo di Mu Hanyi. L'aria si bloccò e il cielo si riempì di neve, anch'essa iniziò a rallentare fino ad immobilizzarsi. Una sorprendente energia fredda si diffuse nei dintorni con una velocità scioccante e in un batter d'occhio coprì l'intera regione della Sacra Sala.


"Finalmente Hanyi sta iniziando a fare sul serio." Disse a bassa voce un maestro del Palazzo della Fenice di Ghiaccio.


"Vediamo come lo riceverà." Disse con sicurezza un altro maestro. In questa regione della Sacra Sala, l'Energia Misteriosa sarebbe aumentata di potenza.


In quel momento le mani di Mu Hanyi si intrecciarono all'improvviso e l'energia si concentrò freneticamente per seguire i suoi movimenti, piombando dritta su Huo Poyun.


Questo attacco era incolore e privo di forma.


Era un'energia di ghiaccio formidabile, capace di congelare il mondo intero.


L'espressione di Huo Poyun divenne un po' più cauta. Reagendo alla compressione e all'avvicinamento dell'energia, si abbassò e poi iniziò a vorticare nell'aria. Le fiamme impetuose del Corvo Dorato si accesero violentemente trasformandosi in lingue di fuoco a forma di drago.


L'energia del ghiaccio si precipitò in avanti, sembrava potesse congelare perfino il vuoto. Una nebbia incredibilmente forte si sollevò dalle fiamme a forma di drago, eppure non sembrava che si stessero per spegnere. Anche la velocità con cui danzavano e l'aura sbalorditiva del Corvo Dorato non si attenuarono minimamente.


"Aaah!"


Dopo diversi secondi di stallo, l'energia di ghiaccio fu costretta ad arretrare lentamente, incapace di resistere. Huo Poyun ruggì e le sue fiamme esplosero all'improvviso. Il cielo si tinse di scarlatto per un istante. Il ghiaccio di Mu Hanyi fu spazzato via da una nebbia densa.


L'aria, insieme all'energia gelida iniziò a riscaldarsi rapidamente.


"Ha ancora un'ultima mossa." Huo Poyun atterrò lentamente nella sua posizione precedente.


"Degno di essere il discepolo diretto del Maestro della setta Huo, è davvero straordinario." Lodò con sincerità Mu Hanyi.


"Hanyi, non c'è bisogno di trattenersi. Lasciagli sperimentare il vero Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio Divina!" Disse a bassa voce Mu Yunzhi.


Mu Hanyi annuì lentamente. Cambiò espressione e strinse i pugni senza troppa fretta.


Bisognava dire che si era trattenuto ancora, certamente avrebbe usato tutte le sue forze all'ultimo colpo.


Huo Poyun invece rimase fermo. Solo uno strato di deboli fiamme circondavano il suo corpo e non sembrava poter difendere la sua Energia Misteriosa.


Mu Hanyi aggrottò le sopracciglia e i movimenti delle sue mani rallentarono. Huo Poyun disse con un tono incredibilmente piatto: "Ho già finito i miei preparativi, non esiti a fare le sue mosse!"


Il suo atteggiamento e le sue parole fecero accigliare Mu Hanyi. Metà della setta della Divina Fenice di Ghiaccio ne fu scioccato, mente l'altra mostrò rabbia.


"Cosa intende questo moccioso, sta sottovalutando il fratello maggiore Hanyi?!"


"Tsk! Crede di esserne degno? Credo che non voglia più vivere! Fratello maggiore Hanyi, sei stato troppo cortese; non trattenerti più, riempilo di botte."


Nonostante la rabbia e alle provocazioni della setta della Divina Fenice di Ghiaccio, non solo Huo Rulie non rimproverò Huo Poyun, ma mostrò un lieve sorriso.


Mu Hanyi inspirò lievemente e non disse altro. Il suo sguardo tuttavia nascondeva della rabbia. Silenziosamente la luce attorno al suo corpo si intensificò.


Questo lieve cambiamento nella sua aura fecero ammutolire tutti i discepoli che si stavano lamentando. Una volta che l'energia fredda si intensificò così tanto da raggiungere un punto critico, le pupille di Mu Hanyi divennero blu ghiaccio. I suoi capelli mossi dal vento si tinsero di bianco e blu.


Questa azione fece trattenere il respiro a tutti i discepoli e perfino ai maestri e agli Anziani.


Stava incanalando l'Energia Misteriosa fino al limite! Mu Hanyi non si sarebbe trattenuto minimamente!


Un'enorme aureola di luce blu apparve silenziosamente nell'aria. Inizialmente era color azzurro, poi divenne sempre più fioca al punto quasi da diventare invisibile.


Al centro però l'energia del ghiaccio si era accumulata violentemente ad una velocità più che spaventosa.


"Questo è... il Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio Divina... la Sealing Formazione del settimo stadio... sembra che solo il fratello maggiore Hanyi e la sorella maggiore Feixue siano in grado di coltivarlo..."


"Ss! Il fratello maggiore Hanyi è arrabbiato... quel Huo Poyun... non morirà, vero?"


"Se lo meriterebbe! Ho visto solo i maestri del palazzo usarla. Non credevo che il fratello maggiore Hanyi, che non ha ereditato la stirpe della fenice di ghiaccio, potesse coltivare il settimo stadio contando solo sull'essenza di sangue di un anziano... è troppo terrificante."


Tutti i discepoli della fenice di ghiaccio avevano gli occhi spalancati e trattenevano il respiro, temevano di perdersi anche un solo istante mentre erano colti dall'entusiasmo.


Eppure Huo Poyun rimase comunque fermo. Solo il suo sguardo si spostò di poco.


"Frozen End Heaving Sealing Formation!!"


Mentre lo recitava a bassa voce, l'ombra di una Fenice di Ghiaccio Illusoria brillò sul corpo di Mu Hanyi.


In quell'istante il mondo si ammutolì mentre l'aureola blu nell'aria si condensò e la regione al suo interno divenne un inferno di ghiaccio. Innumerevoli strati di cristalli apparirono nel nulla e scatenarono una tempesta catastrofica che piombò spietatamente verso Huo Poyun.


"Ahhh!" I discepoli gridarono spaventati.


Huo Poyun alzò lievemente la testa, il suo sguardo era concentrato sulla catastrofe in avvicinamento. Poi all'improvviso... ruggì.


"Aaaaaah!"


Boom!!


Il suo corpo prima immobile e dall'aura flebile, emanò delle fiamme alte diverse centinaia di piedi. Questo fuoco era solo l'inizio.


Boom!


Boom!!


Boom!!!


Boom boom boom boom boom boom...


L'esplosione delle fiamme del Corvo Dorato risuonò con intensità. Sotto la Sealing Formation, l'energia gelida avrebbe indebolito i praticanti del mistero di tipo fuoco, impedendo loro di accendere le loro fiamme. Questo fuoco del Corvo Dorato però divampò in un lampo e si scatenò con violenza, riempiendo il cielo.


L'aria, l'atmosfera e le particelle infinitesimali, perfino la neve e il ghiaccio divennero un combustibile. Al centro dell'inferno glaciale si diffusero delle fiamme dorate... e anche con una velocità considerevole.


"C...osa?!" Mu Yunzhi gridò sorpresa. Anche se era un'Anziana della divina sala, strabuzzò gli occhi.


"Questo..." Perfino Mu Bingyun mostrò un'espressione stupita. Guardò Mu Xuanyi e notò che anche lei era un po' sbalordita.


"Yellow Springs Ashes!" Mormorò a bassa voce Yun Che. Il suo sguardo era fisso su Huo Poyun.


La velocità con cui rilasciava la sua tecnica in realtà non era molto più lenta della sua!


Non solo, sotto la soppressione di Mu Hanyi, Yellow Springs Ashes stava resistendo alla tecnica di ghiaccio e stava già contrattaccando poco a poco... inoltre era una soppressione incredibilmente tirannica!


Nell'arco di cinque brevi secondi la regione nucleare della Sealing Formation fu riempita completamente dalle fiamme del Corvo Dorato e l'energia gelida non riuscì a penetrare al suo interno.


Dopo dieci secondi di tempo il fuoco dorato aveva eroso quasi metà del dominio di ghiaccio!


Questa persona di nome Huo Poyun...


"Ahhhhh!!!!"


Dopo un altro ruggito agghiacciante, apparve l'immagine di un Corvo Dorato sul suo corpo. Il Corvo Dorato era ricoperto da fiamme color oro e sfrecciò nel cielo. Il suo grido squarciò l'orizzonte, penetrando nel cuore e negli spiriti degli spettatori.


"Scree!!"


<em>Boom!</em>


Accompagnata da un'esplosione, la Sealing Formazione collassò completamente. L'energia di ghiaccio, potenziata al limite dalla forza di Mu Hanyi fu inghiottita rapidamente dalle fiamme fino a scomparire e i ghiaccioli furono sovrastati e sciolti dal fuoco.


Il dominio era stato distrutto e Mu Hanyi sembrò aver subito un duro colpo. Il contraccolpo lo aveva irrigidito. Il sangue risalì nella sua gola, riempiendogli la bocca, eppure lo ricacciò giù. All'esterno era soltanto impallidito.


Le fiamme disperse e l'energia di ghiaccio scomparirono. Huo Poyun era rimasto sul posto... non aveva fatto nemmeno mezzo passo. Si poteva dire che non avesse ricevuto danni in confronto al pallido Mu Hanyi.


"Sembra che sia il suo limite." Disse con tono spento Huo Poyun. Chiaramente intendeva dire che non era niente di che.


"Ora è il mio turno di attaccare." Huo Poyun stese lentamente una mano.


"..." Mu Hanyi mostrò ancora un'espressione tranquilla, ma rimase senza parole per molto tempo.


Tutti nel setta della Divina Fenice di Ghiaccio sussultarono... Mu Hanyi aveva costruito la Frozen End Sealing Formation usando l'energia della Fenice di Ghiaccio condensata in dieci secondi, mentre Huo Poyun l'aveva soppressa usando meno di venti secondi.


Entrambe le loro Energia Misteriosa erano al quinto livello del Divine Tribulation Realm, ma perfino un cieco avrebbe capito chiaramente chi era più forte.


I risultati di Mu Hanyi erano considerati i migliori in questa generazione; solo Mu Feixue era paragonabile. Questo significava che perfino le persone con una forza misteriosa di uno o due livelli superiore alla sua non sarebbero stati in grado di batterlo.


Eppure durante la battaglia dei domini era rimasto in svantaggio.


Ed era anche uno svantaggio considerevole!


In confronto allo shock della setta della Divina Fenice di Ghiaccio, Yan Wancang rimase impassibile... era evidente che avesse previsto questa situazione.


Innumerevoli sguardi gelidi puntarono su Huo Poyun... Un rilascio estremamente veloce della fiamma divina del Corvo Dorato non sarebbe dovuto appartenere al quinto livello del Divine Tribulation Realm! Huo Poyun era qualcuno che era stato accettato recentemente da Huo Rulie, portato apposta come vanto...


Perfino Huo Rulie stesso non sarebbe riuscito a padroneggiare le fiamme del Corvo Dorato fino a questo punto.


Era davvero apparsa una persona del genere in questa generazione della setta del Corvo Dorato del Regno del Dio della Fiamma!
                                


                                



