---
weight: 1005
title: Capitolo 1005 – Lo straordinario Huo Poyun
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.901Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>


Yun Che si accigliò lievemente, il suo sguardo era concentrato su Huo Poyun.


Questa sensazione...


Soppressione del sangue?


Non c'erano meno di nove gocce del sangue divino del Corvo Dorato nel corpo di Yun Che, inoltre erano state donate personalmente dallo spirito. Aveva anche parte dell'anima del Corvo Dorato.


Eppure, quando Huo Poyun aveva rilasciato Yellow Springs Ashes, aveva sentito chiaramente un qualche tipo di soppressione... e abbastanza distintamente.


La sola spiegazione di questa situazione era che il sangue del Corvo Dorato di Huo Poyun non poteva essere stato ereditato. Prima d'ora, solo Feng Xue'er era stata in grado di sopprimerlo in questo modo.


La stirpe della fenice di Feng Xue'er proveniva dal grande dono dell'anima della fenice.


Al contrario della Stella Polo Blu, il Regno degli Dei aveva una storia di centinaia di migliaia di anni e quasi tutte le eredità lasciate dagli dei erano state scoperte. I frammenti spirituali lasciati prima dell'estinzione degli dei primordiali dovevano essere stati trovati ed era impossibile che fossero sopravvissuti fino ad ora.


Ma Huo Poyun...


Che fosse...


Mu Hanyi ci mise decine di secondi prima di riprendersi un po'. Dopo aver riso debolmente, il suo piede destro si spostò all'indietro: "Fratello Poyun, faccia la sua mossa!


Il fuoco del Corvo Dorato, dato che possedeva il potere bruciante delle tre grandi fiamme divine, aveva una potenza che superava di gran lunga quella della fenice di ghiaccio. In quanto a difesa però il fuoco era di gran lunga inferiore al ghiaccio.


Huo Poyun non disse nulla. Un raggio rosso brillò nei suoi occhi mentre schioccò le dita e una sfera di fuoco delle dimensioni di un pugno volò in avanti aumentando di dimensioni. Quando era arrivata di fronte a Mu Hanyi, la fiamma era già diventata alta quanto diverse persone combinate.


Mu Hanyi aggrottò le sopracciglia e scagliò un pugno. La luce blu brillò e la palla di fuoco fu lanciata via, per poi disperdersi nell'aria.


"Ho ricambiato il suo 'saluto' di prima."


Questa affermazione fredda rivelò l'arrogante natura di Huo Poyun.


"È troppo cortese." Rispose un po' rigidamente Mu Hanyi.


In quel momento Huo Poyun sollevò lentamente la mano destra, accendendo una fiamma impetuosa nel suo braccio. Il fuoco si diffuse molto velocemente arrivando ad un'altezza di cento piedi in un batter d'occhio. Dopo iniziò a contrarsi rapidamente mentre il colore del fuoco diventò da rosso rame e oro.


La sua aura iniziò a potenziarsi sempre di più in seguito a questo cambiamento..


Alla fine le fiamme impetuose sfrecciarono al cielo, trasformandosi in un raggio dorato nelle mani di Huo Poyun.


Sembrava che fosse diventata una spada di fuoco dorata lunga cento piedi!


"Golden Annihilation!" Esclamò Yun Che. "Sembra che Mu Hanyi verrà sconfitto subito."


Dato che le fiamme del Corvo Dorato avevano il più grande potere distruttivo, era utile non solo per attaccare su larga scala, ma per puntare su obiettivi minori grazie alla possibilità di comprimerlo. Quando Yun Che era nell'Stadio Imperatore Misterioso, era riuscito a ferire gravemente il duca Huai al Stadio Sovrano Misterioso usando Golden Annihilation. Poi, anche Xuanyuan Wentian era stato ferito allo stesso modo quando aveva fatto irruzione nel Regno Demoniaco Illusorio.


Così Yun Che sapeva bene che non ci si poteva difendere semplicemente da Golden Annihilation. A causa del suo raggio molto piccolo e della quantità di tempo necessaria per comprimere la fiamma, era relativamente facile da evitare... ma date le regole, Mu Hanyi poteva solo difendersi.


Precedentemente, i tre attacchi di Mu Hanyi erano stati bloccati completamente da Huo Poyun, questo dimostrava anche che la sua comprensione era di gran lunga inferiore a quella di Huo Poyun. Se avesse cercato di bloccare direttamente le fiamme del Corvo Dorato.


Yun Che era sicuro... che fosse assolutamente impossibile!


In quel momento Huo Poyun gridò e la spada di fuoco dorato piombò dal cielo disegnando un enorme arco che puntò alla testa di Mu Hanyi.


"Oh no!" Mu Yunzhi, la maestra del giovane, gridò.


Mu Hanyi non aveva mai scambiato colpi con qualcuno del Regno del Dio del Fuoco, né aveva mai visto questa mossa, ma quell'aura spaventosa gli aveva fatto rizzare tutti i capelli. Questa sensazione gli fece irrigidire il corpo. Temendo di non farcela, rilasciò violentemente tutta la sua Energia Misteriosa, creando dieci spessi strati di ghiacci di fronte a lui in un istante.


Un secondo dopo apparirono altre dieci lastre di ghiaccio.


Fu in quel momento che la spada trapassò il primo strato.


Zznn...


Il ghiaccio e il fuoco si scontrarono. Il primo strato di ghiaccio si spaccò in un lampo, non risuonò uno scricchiolio, ma il rumore di un incenerimento diretto.


La potenza e l'aura della spada non si indebolirono minimamente nonostante la distruzione dello strato di ghiaccio. Il secondo strato... il terzo... il quarto... il quinto...


Il nono... il decimo strato!


Questa era la difesa di ghiaccio eretta con tutte le forze di Mu Hanyi, il miglior discepolo della setta della Divina Fenice di Ghiaccio. Le sue difese erano state distrutte come del tessuto.


Solo dopo aver bruciato dieci barriere di ghiaccio la potenza della spada si indebolì del venti per cento. Mu Hanyi aveva già incanalato tutta la sua forza misteriosa; le sue pupille si erano allargate e poté solo guardare impotente mentre lo scudo che aveva formato veniva distrutto facilmente come dei rametti secchi. Quella luce quasi abbagliante sembrava ignorare l'esistenza del ghiaccio di fronte a lui, si avvicinò di scatto alle sue pupille...


Bang!!


L'ultimo scudo di fronte a lui si ruppe e la spada di fuoco avanzò, rompendo la luce blu che circondava il suo corpo senza difficoltà... fermandosi all'improvviso davanti alla sua spalla sinistra.


Whoosh!


L'abito niveo di Mu Hanyi fu incenerito all'istante. Se la spada di fuoco fosse avanzata ulteriormente, avrebbe potuto tagliare direttamente la sua spalla.


Mu Hanyi non colse l'opportunità per ritirarsi; invece rimase fermo sul posto e non riuscì a ricomporsi per molto tempo.


Se avesse dovuto affrontare qualcuno con una forza misteriosa superiore alla sua, sarebbe riuscito ad accettare con calma una sconfitta del genere, ma era statp battuto da una persona ad un livello simile e che era ancora più giovane di lui. Per Mu Hanyi, qualcuno dal grandissimo talento e che non aveva quasi eguali, questo era un enorme colpo senza precedenti che non poteva accettare.


"Ha perso." Disse Huo Poyun. In seguito si ritirò e la spada di fuoco volò verso l'alto, emettendo scintille.


"..." In quel momento Mu Hanyi si sedette a terra con fare cupo.


"Ah... come può essere... il fratello maggiore Hanyi ha davvero... davvero..." Questo risultato era qualcosa che nessuno dei discepoli della Fenice di Ghiaccio, figuriamoci Mu Hanyi riusciva a credere.


Quasi tutti gli sguardi degli Anziani della Fenice di Ghiaccio e i maestri del palazzo si concentrarono su Huo Poyun. I loro occhi mostrarono una profonda sorpresa.


"Hanyi,  ritirati." Disse freddamente Mu Xuanyin.


"..." Mu Hanyi si alzò, inspirò profondamente, poi salutò Huo Poyun e disse: "Ammetto la sconfitta. Le mie parole di prima sono state un tentativo erroneo di mantenere il morale; non avevo intenzioni malvagie, per favore mi perdoni."


Huo Poyun batté gli occhi, poi annuì e ricambiò la cortesia.


Mu Hanyi si girò, osservò Yun Che e scosse la testa, mostrando un'espressione dispiaciuta, ma anche di avvertimento. Poi tornò accanto a Mu Yunzhi.


Clap! Clap! Clap!


Huo Rulie batté le mani e poi rise in modo assordante: "Ahahahah, ho sentito molto tempo fa che il suo rispettabile setta ha prodotto un discepolo di nome Mu Hanyi che ha un talento incredibile. In effetti questa reputazione è ben meritata. Questo combattimento è stato proprio brillante ed entusiasmante. Anche se il mio discepolo ha vinto, è stato uno scontro ben combattuto!"


"Immagino che il nuovo discepolo del Realm King dev'essere ancora più forte. Poyun, devi combattere con tutte le tue forze. Il minimo che puoi fare è assicurarti di non perdere in modo troppo umiliante, ahahahah."


Ogni parola di Huo Rulie portava una profonda soddisfazione e mostrava derisione. I membri della setta della Divina Fenice di Ghiaccio mostrarono espressioni arrabbiate, ma non potevano rispondere.


"Maestra della setta?" Mu Hanzhi poté solo guardare Mu Xuanyin.


"ChÈer, vai tu." Disse freddamente Mu Xuanyin, poi aggiunse: "Sono comunque ospiti che provengono da lontano. Esaudiamo il desiderio del maestro della setta e assicurati che la sua sconfitta non sia troppo umiliante."


Questa affermazione fece quasi soffocare dalle risate Huo Rulie mentre la setta del ghiaccio la fissò senza parole.


"...Sì." Rispose Yun Che. Andò lentamente di fronte a Huo Poyun, fermandosi ad una distanza di circa cento piedi."


"Prima siamo stati noi ad attaccare per primi. Stavolta dovreste attaccare voi prima." Il tono di Yun Che era pieno di frustrazione. Fino ad ora non aveva ancora capito le vere intenzioni di Mu Xuanyin.


Proprio quando Huo Poyun stava per rifiutare, Huo Rulie aveva già ruggito: "Dato che è il grande discepolo del Realm King, allora non c'è bisogno di rifiutare con modestia. poyun, sperimenta bene la forza di questo grande discepolo. Non devi fare perdere la faccia al tuo maestro, ahahahah."


"...Sì." Anche se era difficile da accettare, era arduo disubbidire all'ordine del suo maestro e attaccare qualcuno al primo livello del Divine Origin Realm.


In quel momento risuonò una trasmissione del suono da Yan Wancang al suo orecchio: "Poyun, assicurati di controllare bene la tua Energia Misteriosa. Se facessi un errore e lo ferissi per caso, dato il temperamento di Mu Xuanyin, finiresti nei guai. In questa situazione, è molto probabile che sia il risultato che desidera vedere di più."


"Ma devi anche assicurarti di non sottovalutarlo. Deve avere qualche caratteristica straordinaria dato che è diventato il discepolo diretto del Realm King."


Huo Poyun annuì lievemente, rivolse lo sguardo verso Yun Che: "Staro attento."


Si fermò, strinse una mano e delle fiamme dorate si condensarono di fronte a Yun Che, mostrando una luce brillante. Quando le sue dita si ritrassero, le fiamme esplosero e avvolsero la regione vicino a Yun Che.


"Sta attento!" Gridò preoccupato Mu Huanzhi.


Questa era Burning Sun Rupture, il terzo stadio delle Storie del Mondo Ardenti del Corvo Dorato. Era anche la tecnica più fondamentale di incenerimento. Dalla sua aura, Huo Poyun aveva usato semplicemente il dieci per cento della sua forza, ma era sicuro che Yun Che non sarebbe riuscito assolutamente a bloccarla.


I cuori dei membri della setta della Divina Fenice di Ghiaccio si strinsero. Tuttavia Yun Che non si mosse minimamente. Stese solo la mano, pronto ad affrontare le fiamme... sul suo palmo fluttuava una luce blu brillante.


Whoosh!!


Ondate di calore si precipitarono in avanti. Quando le fiamme del Corvo Dorato dal formidabile potere si avvicinarono a Yun Che, furono divise in due porzioni come una corrente, muovendosi freneticamente alle regioni a sinistra e a destra di Yun Che.


Boom!!


Il fuoco esplose e lo strato di ghiaccio dietro Yun Che si sollevò al cielo. Abbassò il braccio e la luce blu attorno al suo corpo svanì.


A parte i capelli che svolazzavano a causa dell'ondata di calore, non mostrò il minimo segno del passaggio dell'attacco... sembrava che le fiamme non avessero nemmeno toccato l'orlo del suo abito.


"Quella era la sua prima mossa." Il tono di Yun Che era piatto.


Eppure Huo Poyun si era raggelato. Perfino Huo Rulie, che stava a guardare lo spettacolo, aveva mostrato un'espressione irrigidita.


Huo Poyun temeva di ferire Yun Che, così il suo colpo era stato molto debole, così debole che Yun Che l'aveva deviato direttamente. Per quanto riguardava la luce blu e l'Energia Misteriosa... non erano nient'altro che una messinscena per convincere gli altri che aveva usato l'Energia Misteriosa del ghiaccio per disperdere il fuoco.
                                


                                



