---
weight: 10060
title: Capitolo 1006 – Mai visto prima
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.901Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>


"Cosa... cos'è successo?"


L'intero setta della Divina Fenice di Ghiaccio rimase scioccato. Perfino Mu Huanzhi, che si era preparato ad intervenire e a salvare Yun Che, fu sbalordito e rimase sul posto.


Capivano tutti che Huo Poyun aveva usato solo una piccola porzione della sua forza, eppure era un colpo che qualcuno al Divine Origin Realm non avrebbe potuto sopportare. Eppure in qualche modo Yun Che aveva fatto disperdere le fiamme del Corvo Dorato.


Questa era un'impresa ancora più difficile che resistere al fuoco senza rimanere feriti.


Inoltre, anche se Huo Poyun aveva ridotto la forza del colpo, dai suoi gesti, Yun Che non doveva averlo fatto per caso.


"Questo moccioso... che diavolo?" Huo Rulie non poté più ridere. Yun Che, con una forza misteriosa al primo stadio del Divine Origin Realm, era riuscito ad usare la sua Energia Misteriosa per disperdere le fiamme dorate di Huo Poyun... che i risultati nelle leggi del ghiaccio di Yun Che avessero raggiunto un livello del genere?


Era il fuoco dorato di Huo Poyun ad essere stato disperso!


Huo Poyun sapeva meglio di chiunque altro cos'era accaduto.


"Non c'è da meravigliarsi che Mu Hanyi abbia perso. Una persona che è scesa per migliaia di metri nel lago, la sua affinità con l'elemento ghiaccio... ha davvero raggiunto limiti del genere!" Disse a bassa voce Mu Huanzhi.


"Cosa stai aspettando? Sbrigati e fai la tua prossima mossa!" Disse all'improvviso Mu Xuanyin, la sua voce sembrava estremamente impaziente.


Huo Poyun tremò e si riprese velocemente. Il modo in cui guardava Yun Che era cambiato drasticamente.


"Non c'è più bisogno di essere cortesi visto che il Realm King stesso ha detto parole del genere!" Disse Huo Rulie. Poi disse a bassa voce: "Usa Golden Annihilation!"


Huo Poyun non rispose, alzò il braccio destro e fece sollevare le fiamme del Corvo Dorato nel cielo per poi rimpicciolirle e trasformarle in una spada dorata.


"È... è la spada di fuoco di prima!" I discepoli della Fenice di Ghiaccio gridarono.


Era esattamente quest'arma ad aver distrutto le difese di ghiaccio di Mu Hanyi qualche momento prima, sconfiggendolo. E ora, era apparsa di nuovo. Huo Poyun aveva ricreato nuovamente questa terrificante spada di fuoco.


Inoltre l'aura e il bagliore che emanava non era inferiore a prima!


Chiaramente non aveva intenzione di dare altre occasioni a Yun Che dopo che il suo primo colpo era stato respinto così facilmente.


"Farai meglio ad usare tutta la tua forza." Huo Poyun aggrottò lievemente le sopracciglia. "Tuttavia puoi rilassarti. Anche se non potrai resistere, non ti ferirà."


Le sue capacità di manipolazione delle fiamme era già arrivata a livelli estremi. Prima, anche dopo che aveva distrutto le difese e aveva squarciato l'Energia Misteriosa di Mu Hanyi, in effetti non lo aveva ferito... Naturalmente anche stavolta avrebbe controllato la sua forza.


Yun Che non rispose e guardò la lama dorata. Tuttavia non fece come Mu Hanyi che aveva condensato velocemente uno scudo di ghiaccio. Invece sporse di nuovo la mano destra mentre una luce blu tornò a condensarsi nuovamente sul suo palmo e si concentrava sempre di più. Questo fu il suo solo movimento.


Le palpebre di Huo Poyun fremettero lievemente mentre la luce infuocata e la spada precipitarono verso il basso sotto innumerevoli sguardi terrorizzati.


Una scia di luce gialla sfrecciò nel cielo, sembrava che potesse lacerare il mondo intero. Yun Che rimase completamente fermo. Anche la sua Energia Misteriosa rimase tranquilla. La sola differenza era che la luce blu sulla sua mano destra era diventata più cupa e misteriosa.


"Dopo aver visto Golden Annihilation, questo moccioso non si sta nemmeno disturbando a resistere." Huo Rulie ridacchiò.


Nonostante tutti sapessero già che Huo Poyun non avrebbe ferito Yun Che, non poterono non inquietarsi quando videro la spada discendere. Nonostante la lama si stesse avvicinando rapidamente, Yun Che no si mosse comunque.


Huo Poyun fissò l'avversario. Anche lui credeva che Yun Che fosse immobile per la paura e che non riusciva a rispondere. A questo punto, la spada gialla era a pochi metri dalla testa di Yun Che. Huo Poyun aggrottò le sopracciglia mentre si preparava a fermare la spada quando avrebbe toccato Yun Che.


Proprio in quell'istante però Yun Che sporse la mano destra e cercò di afferrare la lama.


L'azione improvvisa dell'uomo fece rimanere a bocca spalancata la gente della setta della Divina Fenice di Ghiaccio e del Regno del Dio della Fiamma... Anche i poteri difensivi di Mu Hanyi erano stati demoliti completamente da questa spada terrificante, dimostrando il suo potere sbalorditivo, eppure Yun Che aveva osato sporgere la mano per afferrarla... sarebbe stato incenerito all'istante.


"Yun Che, fermo!" Gridò a squarcia gola Mu Huanzhi.


"Ah!" Mu Xiaolan urlò.


"Questo moccioso è impazzito!" Gridò Huo Rulie.


Huo Poyun era stato colto di sorpresa, ma era già troppo tardi per disperdere la spada dorata. Le sue pupille si dilatarono, ma poté solo guardare impotente mentre il palmo ricoperto da luce blu afferrò la spada.


Szzz!


Una nebbia bianco pallida coprì il cielo mentre l'Energia Misteriosa di ghiaccio sfrigolava. Il punto in cui Yun Che aveva toccato la lama dorata... iniziò a crepitare.


Bang!


"C-cosa?" Huo Rulie arretrò vedendo questa scena sbalorditiva.


L'energia delle fiamme del Corvo Dorato era andata fuori controllo e si era dispersa mente la spada si frantumava. In un batter d'occhio l'arma lunga centinaia di piedi si era ridotta in pezzi.


"..." Il braccio di Huo Poyun continuò a rimanere in posizione come se la sua spada fosse ancora lì, ma il resto del suo corpo sembrava essersi congelato, la sua espressione era scioccata, non aveva mai visto qualcosa del genere in vita sua.


"Cosa... cos'è successo?" Anche il dignitoso maestro della setta della Fenice Yan Juehai era rimasto senza parole.


Yan Wancang poté solo annuire lentamente, anche lui sembrava sorpreso.


Perfino l'intero setta della Divina Fenice di Ghiaccio pareva stordito.


Dopotutto avevano visto che Mu Hanyi era stato sconfitto facilmente da questo attacco. Il suo potere chiaramente era estremamente terrificante.


Eppure Yun Che... era riuscito a disperdere questo colpo?


Mu Hanyi, che aveva appena perso contro Golden Annihilation e aveva sperimentato personalmente il suo potere terrificante, sembrava pietrificato sul posto. Anche i suoi occhi erano immobili mentre guardava impassibile lo scontro.


Yun Che abbassò il braccio e disse guardando con calma l'avversario: "Ha ancora un'ultima mossa."


Nonostante Golden Annihilation fosse terrificante, alla fine non era nient'altro che energia di fuoco pura.


Finché fossero fiamme, non potevano ferirlo, non importava quanto fossero terrificanti.


"AHAHAHAH!" In quel momento, Mu Huanzi, che era rimasto scioccato per molto tempo, iniziò all'improvviso a ridere. "In effetti è all'altezza della reputazione di una persona che è discesa per migliaia di metri nel lago. Con il suo talento per il ghiaccio, anche con la sua forza misteriosa al Divine Origin Realm è riuscito a disperdere le fiamme del Corvo Dorato di un coltivatore al Divine Tribulation Realm. Questo è un evento senza precedenti..."


Subito dopo però si rese conto di aver perso il controllo per l'entusiasmo e di essere stato imprudente. Quindi si zittì velocemente.


"Cosa? Migliaia di metri nel lago?" Yan Wancang, Yan Jiehai e Huo Rulie mostrarono shock.


Naturalmente tutti e tre conoscevano il Lago del Ghiaccio Infernale e avevano capito. Discendere per migliaia di metri con una coltivazione al Divine Origin Realm... questo richiedeva un talento innato per il ghiaccio incredibilmente terrificante!


Gli sguardi dei tre maestri della setta cambiarono. Questo tipo di talento in effetti era estremamente raro!


Non c'era da meravigliarsi che Mu Xuanyin avesse abbandonato un talento così raro come Mu Hanyi per Yun Che, che proveniva da un regno inferiore e che era solo al primo livello del Divine Origin Realm!


I tre si resero subito conto del perché la setta della Divina Fenice di Ghiaccio aveva proposto una competizione del genere.


In una vera e propria battaglia era impossibile che un praticante al primo livello del Divine Origin Realm potesse competere con uno al Divine Tribulation Realm.


Tuttavia, se uno avesse solo combattuto usando arte misteriosa per rilasciare l'energia pura degli elementi, allora finché i risultati in queste arti fossero stati sufficienti, Yun Che sarebbe riuscito a rilasciare Energia Misteriosa di alto livello anche con la sua coltivazione bassa, permettendogli di difendersi dal fuoco dell'avversario.


Solo che la differenza tra arte misteriosa di due interi stadi era molto vasta. Se Yun Che era riuscito a colmarla... poteva significare solo che la sua affinità per il ghiaccio aveva raggiunto un livello innaturale.


Riuscire a discendere per migliaia di metri nel lago solo con la sua coltivazione al Divine Origin Realm... era già sconvolgente!


In effetti Yun Che si era difeso dal colpo. Questo dimostrava chiaramente che in termini di leggi elementali era di gran lunga superiore a Huo Poyun!


"Yun Che è davvero... così forte?" Tutti i discepoli della Fenice di Ghiaccio rimasero storditi.


"È solo al Divine Origin Realm... eppure... è più forte del fratello maggiore Hanyi? Cosa..."


"Non c'è da meravigliarsi che la Maestra della setta l'abbia davvero scelto..." La maggior parte dei discepoli della Fenice di Ghiaccio avevano sentito più o meno cos'era accaduto all'interno del Lago del Ghiaccio Primordiale e così, quando Mu Xuanyin aveva deciso di scegliere Yun Che e scartare Mu Hanyi e Mu Feixue, quasi tutti ne erano stati scioccati e non erano riusciti a capirne il motivo, alcuni si erano perfino arrabbiati.


Ora però, dopo aver visto come Yun Che aveva affrontato la stessa spada dorata che aveva battuto Huo Poyun, avevano tutti cambiato idea.


"Congratulazioni Realm King della Canzone Glaciale... per aver accettato un discepolo così abile!" Disse stringendo i denti Huo Rulie.


Ora che era arrivato a questo punto, aveva capito di essere stato preso in giro.


Tuttavia non poteva ancora calmarsi mentre ripensava a come Yun Che aveva distrutto Golden Annihilation.


"Tuttavia, in confronto al mio discepolo... è ancora di gran lunga inferiore!"


"Poyun!" Disse con voce agitata Huo Rulie. "Non devi più trattenerti... lascia che il Realm King veda chiaramente il nostro talento che capita solo una volta ogni diecimila anni!"


Huo Poyun ne fu piuttosto sorpreso, si girò e disse: "Maestro, che sia..."


"Sì!" Huo Rulie annuì lentamente e il suo sguardo divenne sempre più feroce, era un'espressione eloquente.


Quando pensava alla scommessa di prima e poi a come Yun Che aveva distrutto Golden Annihilation con una mano, Huo Poyun strinse i pugni e poi annuì.


Yan Wancang sembrò voler dire qualcosa ma, non appena stava per fare un passo avanti, esitò e poi decise di rimanere fermo... Sospirò lievemente. Nonostante questa mossa avrebbe rivelato dei segreti, Huo Rulie in effetti non poteva perdere. Data la posta in gioco, il maestro della setta del Corvo Dorato non poteva assolutamente permettersi di essere sconfitto.


"Una volta ogni diecimila anni?" Mu Xuanyin sogghignò freddamente. "Che coraggio. Va bene! Allora guarderò bene da dove viene questo coraggio!"


"Spero che non ti spaventerai troppo!" Si azzardò nuovamente Huo Rulie di fronte al Realm King al Divine Master Realm. "Poyun!"


L'espressione di Huo Poyun era già diventata estremamente solenne mentre le fiamme del Corvo Dorato si riaccendevano nuovamente. Tuttavia stavolta il fuoco sembrò particolarmente disanimato.


"Ah!" Huo Poyun ringhiò. Quasi immediatamente dopo gridò con dolore.


"Aaaaaaaaah!"


L'immagine dello spirito del Corvo Dorato emerse dal suo corpo... ma in modo diverso rispetto a prima. Stavolta non sembrava illusoria, pareva anzi che lo spirito divino del Corvo Dorato fosse disceso all'improvviso.


La neve si fermò mentre il ghiaccio profound congelato da decine di migliaia di anni iniziò a ritirarsi con un ritmo terrificante. Un calore ardente aveva inghiottito completamente l'aria gelida e continuò ad irradiarsi.


Mentre il calore diventava sempre più intenso, la luce attraversò un enorme cambiamento... il mondo di fronte a loro si ricoprì di una tinta scarlatta. Mentre il tempo trascorreva, diventò sempre più rosso per poi assumere un colore dorato.


"Questo... questo è?" La temperatura si era già riscaldata fino ad un livello scioccante, eppure stava ancora aumentando con un ritmo pazzesco. In quel momento Mu Huanzhi alzò la testa e rimase sconvolto.


Il cielo prima bianco pallido si era tinto di rosso.


E sopra c'era un sole dorato appariscente! Non l'aveva notato finora!


Osservandolo, Mu Huanzhi prima sentì shock, poi confusione, le sue pupille si contrassero quando si rese conto di cosa stava succedendo... Tuttavia non poteva dire il nome di quella tecnica, non poteva essere.


Quando guardò verso l'alto, Mu Xuanyin disse con freddezza: "Nine... Sun... Heaven's... Fury!"


Nessuno dei discepoli della fenice di ghiaccio poteva comprenderne il significato, ma tutti gli Anziani e i maestri del palazzo mostrarono una profonda incredulità, come se avessero visto un fantasma.


Erano ancora più sorpresi di quando Yun Che aveva bloccato la spada dorata.


Nine Suns Heaven's Fury... era il potere divino al decimo stadio delle Storie del mondo Ardente del Corvo Dorato!


Era proprio la fiamma divina finale che perfino Huo Rulie non era riuscito a coltivare finora!
                                


                                



