---
weight: 1010
title: Capitolo 101 - Resti della Fenice (1)
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.239Z
tags:
    - atg
---


Lan Xueruo ispezionò con cura le ferite di Yun Che; quando vide il suo stato sospirò di sollievo, ma allo stesso tempo rimase scioccata. Questo perché le ferite di Yun Che non erano così gravi come aveva immaginato. Le sue spalle avevano sofferto un grave colpo eppure avevano già smesso di sanguinare e non mostravano segno di peggioramento. 


Si stavano rigenerando ad una velocità scioccante, visibile ad occhio nudo. C'erano altre innumerevoli ferite su suo corpo ma erano tutte leggere. Il suo corpo era debole, ma era solo uno stato momentaneo, non c'erano ferite gravi e quelle interne erano insignificanti.


Anche se era caduto da così in alto, l'aveva comunque spinta in alto con tutta la sua forza, facendolo precipitare ancora più velocemente. Sopportare ferite di tale grado era qualcosa di inimmaginabile.


Mentre sollevava Yun Che da terra, lo portò vicino ad un soffice manto erboso e lo posò. Questa era la prima volta che stringeva il corpo di un uomo; lo aveva sollevato con molta cautela, accompagnata da battiti del cuore agitati. Poi lo sorvegliò in silenzio aspettando che si risvegliasse di nuovo.


Questa era una regione montagnosa; gli innumerevoli pendii non erano troppo alti e si estendevano per tutta la sua visuale. Anche se l'area era piena di verde, emetteva un'aria estremamente desolata.


Da lontano si potevano sentire i ruggiti prolungati delle Bestie Misteriose. Questo aveva fatto mettere di guardia Lan Xueruo vicino a Yun Che e non osava allontanarsi nemmeno di mezzo passo da lui per evitare che delle Bestie Misteriose si avvicinassero e lo ferissero. Dopo più di un'ora mosse un sopracciglio e guardò verso la sua destra. Vide cinque persone che si stavano avvicinando; tre adulti e due bambini.


Questi tre uomini sembravano avere circa trenta o quarant'anni e sembravano avere cattive intenzioni. Indossavano lo stesso tipo di armatura leggera, i loro muscoli scoperti erano scuri e grossi; chiaramente erano persone che stavano spesso all'aperto. Quello che sembrava il più vecchio aveva una costituzione alta e spessa con un'espressione feroce sulla faccia e un'ampia ascia sulle spalle.


In contrasto quello più giovane era smilzo; i suoi connotati somigliavano a quelli di una scimmia dalla bocca stretta e portava una gigantesca mazza di ferro lunga oltre un metro.


L'ultimo aveva una faccia che somigliava a quella di un cavallo e anche lui portava una mazza. Per quanto riguarda la loro coltivazione del profound il migliore era già all'ottavo livello del Stadio Nascente Misterioso mentre il peggiore al sesto livello del Stadio Nascente Misterioso.


I due bambini sembravano avere solo sette o otto anni. Un ragazzino e una ragazzina vestiti di tessuto ruvido. Ciò che attirava l'attenzione era un leggero segno rosso sulle loro fronti; la forma sembrava un ammasso di fiamme brucianti. Erano trascinati da una persona, che li costringeva ad avanzare, passo per passo. Le loro lacrime non si erano ancora asciugate e si potevano vedere chiaramente sui loro volti.


Non appena Lan Xueruo li vide, anche loro la avvistarono. Quasi all'unisono, i tre uomini si fermarono; i loro occhi fissarono Lan Xueruo con un bagliore feroce.


"Presto... Guardate! Quella ragazza laggiù... C'è davvero una ragazza così bella! Ssss... Non ho mai visto una donna così bella in tutta la mia vita." L'uomo con la faccia da cavallo parlò sbavando incontrollabilmente.


L'uomo con la bocca stretta era ancora più sfacciato; strinse le ginocchia e il suo corpo tremò: "È praticamente cento volte più bella della dea nei miei sogni, stanno per cedermi le gambe. Se la catturassimo per offrirla come sposa al nostro capitano, impazzirebbe dalla gioia e potrebbe darci la posizione di vice capitano..."


"Sei stupido c*zzo!" L'uomo con l'ascia colpì il collo dell'uomo con la bocca stretta. Poi si leccò l'angolo della bocca mentre i suoi occhi rivelarono un luccichio lascivo: "Se la portassimo indietro il capitano se la farebbe ogni notte. Cosa rimarrebbe per noi?
Tsk tsk, incontrare una ragazza così bella in questo posto, è praticamente un dono mandatoci dal cielo."


Gli occhi dell'uomo dalla bocca stretta brillarono e le sue gambe tremarono ancora di più. Annuì senza fermarsi: "Giusto! Giusto! Fratellone ha ragione! Che cosa stiamo aspettando?!"


"Comunque mentre questa bella ragazza sembra avere solo diciotto o diciannove anni, è all'ottavo livello del Stadio Nascente Misterioso." L'uomo con l'ascia si accigliò un po'.


"Cosa? Ottavo livello?" Sia l'uomo dalla bocca stretta, che quello con la faccia da cavallo rimasero scioccati. "Avere una tale coltivazione ad una così giovane età, potrebbe essere una discepola di qualche grande famiglia. Se agissimo e lo scoprissero..."


"Tsk! Guarda quanto siete poco entusiasti." L'uomo con l'ascia li guardò con sdegno. Poi si leccò le labbra e rise in modo lascivo: "Quando mai noi, il Gruppo di Mercenari Demone Nero, non abbiamo rischiato la vita e di chi dovremmo avere paura? Figuriamoci una qualche grande famiglia; anche se fosse la figlia dell'imperatore, eheheheh, agiremo senza esitare! Via, essere in grado di godersi una donna da sogno, vale la pena anche di morire!"


L'uomo dalla bocca stretta e quello con la faccia da cavallo annuirono come galline che beccavano il riso, erano eccitati al punto da dimenticare come camminare propriamente.


Anche se le loro voci erano basse, i due bambini l'avevano sentito. Rivelarono espressioni terrorizzate e preoccupate sul volto. Il ragazzino trattenne il respiro e poi gridò: "Sorellona scappa presto! Sono cattive persone, ti vogliono fare del male... Ah!!"


Scagliato a terra con un calcio dall'uomo con la faccia da cavallo, il ragazzino urlò di dolore.
La ragazzina si avvicinò a lui per aiutarlo a rialzarsi e poi cominciò a piangere abbracciandolo.


Lan Xueruo aveva visto tutto.
Si accigliò leggermente e si alzò da terra. Ma ora l'uomo con l'ascia e quello con la bocca stretta si stavano già avvicinando sorridendo in modo indecente. La sua espressione non poteva essere più svergognata mentre si stava strofinando le mani, era chiaro che non poteva aspettare ulteriormente. Se non fosse per paura della coltivazione profound all'ottavo livello del Stadio Nascente Misterioso, si sarebbe già avventato su di lei: "Sorellina, perché sei qui da sola? Ti sei persa? Vuoi che questo fratellone ti porti via da qui?"


Lan Xueruo aveva già visto degli sguardi e dei comportamenti simili. Comunque questa era la prima volta che qualcuno era stato così sfacciato;, senza nemmeno fare lo sforzo di nasconderlo.
La ragione era ovvia, erano in terre selvagge. Inoltre era da sola. La sua espressione mostrò profondo disgusto mentre rispose con tono indifferente: "Liberate quei due bambini, poi sparite!"


Anche se il ragazzino non avesse urlato prima, aveva capito subito che quei due bambini erano stati rapiti.


"Yoh!" L'uomo con l'ascia rise, "Non solo questa ragazza è bella, è anche piuttosto coraggiosa! Noi fratelli qui, potremo divertirci davvero stavolta, eheheheh..."


"Sorellona! Presto, scappa! Sono cattivi, davvero forti e cattivi... Scappa! Ahhhh!"


Il ragazzino aveva urlato di nuovo, ma era stato di nuovo scagliato a terra dall'uomo con la faccia da cavallo che disse con cattiveria: "Dannato moccioso, comportati bene. Se non avessi ancora un po' di valore, ti avrei già fatto a pezzi tempo fa. Se osi di nuovo urlare ti spaccherò il muso."


Il ragazzo e la ragazza si abbracciarono stretti. C'era paura nei loro occhi e tremavano da capo a piedi.


L'espressione di Lan Xueruo rivelò rabbia; solo per il fatto che il ragazzino avesse urlato e l'avesse avvertita senza preoccuparsi delle conseguenze già non poteva rimanere seduta a guardare mentre venivano portati via da queste tre persone malvagie. Comunque Yun Che era lì vicino a lei e se avesse combattuto contro di loro, c'era la possibilità che rimanesse coinvolto. Strinse le mani e disse con furia: "Lo dirò di nuovo, liberate quei due bambini, poi sparite!"


"Eheheheh!" Di fronte al rimprovero di Lan Xueruo, non solo il trio non esitava minimamente, iniziarono a ridere. L'uomo con l'ascia rispose lascivo: "La bellezza vuole che ce ne andiamo? Naturalmente anche noi lo vogliamo... Ma non so se la bellezza vuole venire con noi? O venire tra l'erba o forse venire nel letto?"


L'uomo con la bocca stretta e quello con la faccia da cavallo risero allo stesso tempo. Lan Xueruo si accigliò e la sua espressione emanò fredda austerità. Disse a bassa voce: "Volete morire!"


Mentre smise di parlare colpì la sua mano sinistra con la destra. Afferrò una spada lunga, pallida come giada bianca. Istantaneamente gli sguardi del trio si infiammarono: "Anello spaziale! È davvero un anello spaziale! Questa volta abbiamo fatto un colpo grosso. Dal suo aspetto nemmeno questa spada dovrebbe essere comune."


Anche gli anelli spaziali di grado più basso erano costosi; non era sicuramente qualcosa che una persona comune si potesse permettere. Gli sguardi del trio rivelarono avidità.


In quel momento Lan Xueruo fece un affondo verso l'uomo con l'ascia. Quell'uomo aveva la forza all'ottavo livello del Stadio Nascente Misterioso ed era la più grande minaccia.


"Ahahahah! Ora noi tre fratelli disciplineremo propriamente questa piccola bellezza!" L'uomo con l'ascia sollevò la sua gigantesca arma e la mosse orizzontalmente verso la spada di giada di Lan Xueruo. L'uomo con la bocca stretta ridendo anche lui in modo lascivo afferrò la mazza di ferro con le mani e attaccò.


L'ascia e la mazza si scontrarono con la spada di Lan Xueruo, rompendo la sua posizione e facendole sentire dolore al polso. Arretrò velocemente di un passo. Con un basso grido, la lunga spada disegnò un arco obliquo che bloccò simultaneamente i due attacchi.


“Seven Star Arranging Moon!”


Dopo un colpo di spada, seguirono incessantemente una decina di altri. La forma non aveva interruzioni; durante i suoi movimenti che sembravano quasi una danza, la lunga spada rilasciava onde di brillante luce bianca. La sua attuale forza misteriosa era all'ottavo livello del Stadio Nascente Misterioso, come l'uomo con l'ascia. Ma dopotutto era ancora piuttosto giovane; era impossibile per lei tenere testa all'esperienza del suo avversario e lo spessore dell'Energia Misteriosa era ancora più incomparabile.
Senza nemmeno menzionare un altro avversario al settimo livello del Stadio Nascente Misterioso, anche se avesse fronteggiato solo l'uomo con l'ascia sarebbe stata in difficoltà... E non più lontano, c'era ancora l'uomo con la faccia da cavallo al sesto livello del Stadio Nascente Misterioso, che stava guardando mentre tratteneva i due bambini.


Dopo una decina di colpi, tutti gli attacchi di Lan Xueruo vennero respinti ed era stata quasi disarmata un po' di volte. L'uomo con l'ascia rise e balzò in aria mentre fendeva verso il basso con un potere spaventoso:


“Thousand Jun Destruction!”


Dong!!


La guardia di Lan Xueruo venne quasi sbalzata via. Il suo corpo tremò e si ritirò di cinque passi. Il suo braccio destro ondeggiava leggermente mentre la lunga spada le stava quasi per cadere di mano ancora una volta.


"Eheheheh, fratellone è fantastico." L'uomo con la bocca stretta lo adulò e poi sorrise in modo lascivo: "Bellezza dovresti arrenderti ubbidientemente. Se continuassimo a combattere e danneggiassimo il tuo bellissimo corpo, via! Sarebbe semplicemente uno spreco."


Lan Xueruo ansimava eppure la sua espressione era impassibile. Stese la mano per afferrare la collana con pietre incastonate che indossava sempre e se la tolse.


Il momento in cui la collana lasciò la sua nuca bianca come la neve, l'aura della sua Energia Misteriosa aumentò istantaneamente. Inaspettatamente il suo sguardo affascinante rivelò un colore dorato.
Mentre sollevò lentamente la spada di giada nelle sue mani... Un distinto strato di luce dorata avvolse la lama della sua spada.
                                


                                



