---
weight: 1013
title: Capitolo 1013 – Perdere Il Controllo
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.902Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare, 0 in coda, 0/10 donazione</em>


<em>-Alstor</em>






Mu Xuanyin aveva parlato lentamente e delicatamente, ma la sua voce era priva di emozioni; era chiaro che in quel momento era furiosa. Al contrario di qualche giorno prima nel Lago del Ghiaccio Infernale, ora per la prima volta era davvero arrabbiata con Yun Che.


Il fatto che non sapesse distinguere il proprio bene dal proprio male la faceva infuriare!


“Questo Discepolo chiede perdono... l'ho delusa, Maestra.” Yun Che si sentì stringere il cuore e abbassò lo sguardo, senza trovare il coraggio di guardare Mu Xuanyin negli occhi. Sapeva che lei voleva soltanto soddisfare il suo desiderio. Inoltre, lo Yin Vitale di tremila discepole della setta della Fenice di Ghiaccio... sarebbe stata un'enorme perdita per la setta, eppure lei non aveva esitato a scegliere di farlo per lui.


Inoltre, aveva anche ingannato Huo Rulie per ottenere le Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato, soltanto per lui.


Anche se era ufficialmente suo discepolo sa solo un giorno, aveva già fatto molto per lui.


Lui stesso poco prima aveva detto che sarebbe stato disposto a tutto, pur di raggiungere il Divine Tribulation Realm entro due anni, per quanto poco fosse probabile riuscirci. Ma ora, in un batter d'occhio aveva rifiutato la proposta di Mu Xuanyin...


Quindi, era davvero sincero quando aveva detto “L'ho delusa, Maestra.”


Chinando il capo, lo sguardo di Yun Che cadde su Mu Feixue, ancora prostrata a terra. Subito, cadde in una sorta di trance; nella sua mente, riaffiorò l'immagine di una fata di ghiaccio, nobile e dalla bellezza sconvolgente.


<em>Piccola Fata...</em>


La prima volta che aveva visto Mu Feixue, non aveva potuto fare a meno che ripensare a Chu Yuechan, siccome il loro carattere e i loro occhi erano molto simili, tanto che anche i loro volti non sembravano poi così diversi.


Sapeva bene che Mu Feixue non era Chu Yuechan e che la sua Piccola Fata era unica al mondo. Tuttavia, nonostante questo le due erano così simili che, osservando la prima, non poteva trattenersi dal ripensare a quella bellissima fata per la quale avrebbe sicuramente provato rimpianto per tutta la vita. Per di più, di fronte ai suoi occhi vide l'immagine di Chu Yuechan sovrapporsi a quella di Mu Feixue, rendendogli ancora più difficile smettere di pensare a lei.


<em>Non è lei, non è la donna che ho amato...</em> Yun Che scosse la testa in silenzio.


“Ti dispiace?” Mu Xuanyin si accigliò: “Credi davvero di poterti opporre alla mia decisione!?”


SNAP!!


Mu Xuanyin distese una mano. Yun Che sentì alle proprie spalle il rumore tremendamente secco di Energia Misteriosa del Ghiaccio che si condensava e si voltò senza pensarci, soltanto per vedere numerose lastre di ghiaccio molto spesse che si stavano sovrapponendo e incrociando. In un istante, formarono una stanza di ghiaccio dalla superficie di poco meno di dieci metri quadrati.


Mu Xuanyin poi fece scattare il palmo della mano non appena Yun Che si voltò di nuovo. In un istante, una strana goccia di sangue che emetteva un bagliore rossastro volteggiò sulle sue dita, per poi schizzare verso il petto di yun Che.


“Ehh!”


Colto di sorpresa, Yun Che poté soltanto grugnire dal dolore quando la goccia di sangue penetrò nel suo corpo in una frazione di secondo, sospinta dall'Energia Misteriosa di Mu Xuanyin. Poi, quella strana goccia di sangue si mischiò al suo.


Yun Che possedeva il Seme del Fuoco del Dio Malvagio, quindi non temeva nessun tipo di fiamme; persino le fiamme ustionanti del Corvo Dorato non erano in grado neppure di farlo sentire a disagio. Ma non appena quella goccia di sangue penetrò nel suo corpo, si sentì come se nel suo petto fosse scoppiato un incendio che subito si diffuse rapidamente nel resto del suo corpo, raggiungendone ogni cellula.


Yun Che impallidì dal terrore per via di quella sensazione mai provata prima: “Maestra, cos'era... quello?”


“Il sangue dell'Antico Drago Cornuto che vive nella Prigione Infernale Cimitero di Dei!” rispose freddamente Mu Xuanyin.


“...!” Le pupille di Yun Che si restrinsero dallo shock.


Mu Bingyun gli aveva già parlato del Drago Cornuto che viveva nella Prigione Infernale Cimitero di Dei... il suo respiro era estremamente tossico e il suo sangue in grado di corrompere la mente di chiunque.


Il veleno nel suo respiro era così terribile che persino Mu Bingyun era quasi morta. Mentre il suo sangue...


“Il sangue dell'Antico Drago Cornuto contiene un'energia Yang estremamente intensa, quindi è una sostanza in grado di indurre grande depravazione in chiunque. Anche se ne ho usata una sola goccia, neppure qualcuno al Divine Spirit Realm riuscirebbe a opporsi ai suoi effetti, figurarsi tu che hai appena intrapreso la Via Divina! Sono curiosa di vedere coi miei occhi se il tuo corpo sarà testardo quando la tua bocca!”


La voce di Mu Xuanyin conteneva una strana aura schiacciante, che spinse Mu Feixue a distogliere lo sguardo. Nel giro di qualche secondo, il volto e la pelle di Yun Che erano diventati completamente cremisi. Come se avesse preso fuoco, il suo respiro divenne pesante e affannato come quello di un animale; dalla sua fronte colava così tanto sudore da far sembrare che fosse sotto la pioggia.


“Sss.. ah...” tutto il suo sangue sembrava essersi trasformato in lava, bruciando con intensità e accendendo la sua lussuria.


Nel suo corpo c'era la Perla del Veleno Celeste, quindi non temeva nessun veleno al mondo. Tuttavia, ora dentro di lui non c'era una sostanza tossica, ma del sangue di Drago dall'energia Yang estremamente intensa.


In quel momento, capì alla perfezione cosa Mu Xuanyin stesse cercando di fare. Il sangue del Drago Cornuto conteneva un'energia Yang terribilmente potente. Yun Che aveva visto fin troppi filtri afrodisiaci quando seguiva Yun Gu. Ma la loro potenza non era neppure un decimillesimo di quella della goccia di sangue di Drago.


Eppure, Yun Che non avrebbe mai potuto fuggire da lì, anche se avrebbe voluto. La mano di Mu Xuanyin si avvicinò a lui, poi lo colpì debolmente al petto.


BANG!!


Yun Che venne scagliato all'indietro con un'esplosione di energia e atterrò con precisione impeccabile nella stanza di ghiaccio. Pochi istanti dopo, anche Mu Feixue venne trascinata nella stanza da una fredda raffica di vento.


Inoltre, la sua forza misteriosa era stata completamente sigillata, quindi non avrebbe potuto usarne neppure un briciolo.


CLACK!!


Una luce blu brillò nell'aria, creando all'istante un altro strato di ghiaccio che chiuse l'unica uscita della piccola stanza di ghiaccio.


I gelidi muri e il soffitto di quella stanzetta erano stati creati da Mu Xuanyin in persona. Quindi, per Yun Che e Mu Feixue era semplicemente impossibile uscirne.


Le lastre di ghiaccio create da Mu Xuanyin non erano trasparenti, ma completamente opache. Non solo avrebbero impedito a chiunque di vedere l'interno, avrebbero anche isolato del tutto ogni rumore.


Immediatamente, la Sala Sacra venne avvolta dal silenzio. Le meravigliose sopracciglia di Mu Xuanyin si inarcarono leggermente. Il suo viso freddo ma stupendo era ancora lievemente cupo, come se fosse ancora arrabbiata per l'inaspettato rifiuto di Yun Che.


Nel setta della Fenice di Ghiaccio, le eredi dirette del Sangue della Fenice che possedevano ancora lo Yin Vitale intatto erano davvero poche. Inoltre, tutte loro godevano di uno status piuttosto alto e avevano un ottimo talento. Mu Xuanyin era disposta a pagare quel prezzo enorme per Yun Che, perché senza dubbio era il miglior metodo che le venisse in mente per permettergli di raggiungere il Divine Tribulation Realm prima dell'Assemblea Profound God.


Del resto, quella soluzione sarebbe stata praticamente un sogno proibito per qualsiasi uomo al mondo, figurarsi per Yun Che che era stato definito “senza freni” da Mu Bingyun.


Ma nonostante tutto questo, era stato così audace da rifiutare subito!


Oltre a essere sorpresa da quella risposta, come avrebbe potuto non infuriarsi!?


E dal momento che era stata lei a decidere, Yun Che poteva soltanto scegliere se obbedire di sua volontà oppure no. Non aveva il diritto di rifiutare!


Mu Xunayin abbassò lentamente la mano, per poi voltarsi, mentre la sua veste svolazzava tra il vento. Le sue sopracciglia inarcate si rilassarono gradualmente e alla fine tornarono alla normalità poco dopo che si fu voltata. L'aura gelida che proveniva da lei scomparve senza lasciare traccia, come ghiaccio sciolto al sole. Le sue labbra, glaciali come un ghiacciaio sconfinato, si stavano muovendo lievemente. Anche se si erano soltanto incurvate in un sorriso quasi impercettibile, il suo viso divenne ancora più incantevole, come un prato sul quale fossero improvvisamente sbocciate migliaia di fiori.


“Quel moccioso è davvero fastidioso. Non ascolta neppure una parola di quello che dico.”


Mormorò leggermente fra sé e sé, ma la sua voce non conteneva la freddezza raggelante di prima, anzi, era diventata piuttosto tranquilla. Il suo sguardo gelido e distaccato ora era brillante come un lago illuminato dal sole e conteneva un languido incanto, come quello di una donna appena svegliatasi da un sogno erotico.


“Feixue è l'unica nipote di Huanzhi. ChÈer, devi trattarla con delicatezza e stare attento a non farle del male.”


Ridacchiò adorabilmente, come una strega che fosse appena riuscita a portare a termine uno scherzo. I suoi abiti candidi fluttuarono ancora nel vento e lei scomparve fra la neve, quasi come se si fosse dissolta nel nulla.


Ma non lasciò davvero la Sala Sacra e in realtà rimase a fluttuare a mezz'aria in alto nel cielo. Chiuse gli occhi e si concentrò. Lei sapeva meglio di chiunque altro quanto fosse intensa l'energia Yang del sangue del Drago Cornuto. Non aveva affatto esagerato quando aveva detto che anche qualcuno al Divine Spirit Realm non sarebbe riuscito a controllarsi, sotto il suo effetto.


Considerando l'attuale forza misteriosa di Yun Che, sicuramente non sarebbe riuscito a trattenersi per più di dieci secondi, per quanto fosse grande la sua forza di volontà. Poi, avrebbe completamente perso la ragione e avrebbe completamente ceduto alla lussuria. In quanto a Mu Feixue, chiusa in quella stanza con lui, aveva personalmente sigillato la sua forza misteriosa, quindi non avrebbe potuto resistere in alcun modo a Yun Che, dominato dalla passione.


Sotto gli effetti del sangue del Drago Cornuto, un uomo sarebbe impazzito anche per una donna molto brutta, figurarsi per la bellissima Mu Feixue, la ragazza più meravigliosa della setta.


Con l'aiuto dello Yin Vitale di Mu Feixue, estremamente puro e intenso, Yun Che sarebbe anche riuscito a riprendersi in fretta dagli effetti del sangue del Drago... quindi, Mu Xuanyin aveva intenzione di aspettare un'ora prima di aprire di nuovo la stanza.


Dopotutto, temeva davvero che Yun Che perdesse completamente il controllo e finisse per abusare dell'indifesa Feixue al punto da ferirla gravemente.


Il tempo continuò a scorrere, nella Sala avvolta dal freddo e dal silenzio. Dopo mezz'ora, Mu Xuanyin aprì lentamente gli occhi e guardò verso la stanza di ghiaccio.


Supponeva che, ormai, Yun Che avesse assorbito completamente lo Yin Vitale di Mu Feixue. Ma neanche lei, il Realm King del Regno della Canzone Glaciale, avrebbe mai potuto immaginare cosa stava accadendo in realtà all'interno della stanza.


“Ahah... Ugh, ahah... AH!!”


Yun Che stava gridando a squarciagola, come se fosse impazzito. La sua voce era già terribilmente roca, tanto da dare l'impressione che stesse sopportando il dolore più straziante del mondo.


Le sue vesti bianche erano in condizioni terribilmente pietose; era completamente strappata e completamente macchiata di sangue scarlatto. Anche i suoi capelli avevano un aspetto orribile e continuava senza sosta a graffiarsi il corpo con entrambe le mani. Stava prendendo violentemente a testate il muro di ghiaccio, ancora e ancora, causando boati assordanti a ogni impatto.


Il sangue nelle sue vene era incandescente e si sentiva bruciare, come se stesse per esplodere da un momento all'altro. Ogni parte del suo corpo ardeva dal desiderio di abusare follemente di Mu Feixue, continuando a mettere a dura prova l'ultimo briciolo di lucidità che gli era rimasto.


Mu Feixue era rimasta tutto il tempo in un angolo della stanza, in silenzio, senza fare il minimo rumore; sembrava una perfetta e stupenda statua di ghiaccio. Soltanto i suoi occhi luminosi di tanto in tanto si muovevano, con uno sguardo che non aveva mai avuto prima.


Lei aveva già sentito parlare di quanto fosse spaventoso il sangue di un Drago Cornuto.


Aveva deciso di accettare il suo destino nell'istante stesso in cui era entrata nella Sala Sacra. Non aveva neppure pensato di opporsi a quella decisione, anche perché sarebbe stato impossibile, siccome si trattava di un ordine della Maestra della setta.


Mu Feixue sapeva bene che, data la sua bellezza, ogni volta gli uomini della setta la guardavano con occhi scioccati, innamorati o persi nel vuoto; a volte si sentivano anche inferiori a lei, senza osare incrociare il suo sguardo per nascondere il loro desiderio. In ogni caso, anche se fosse stata brutta avrebbe comunque posseduto il suo Yin Vitale, che già da solo sarebbe stata una tentazione immensa per qualunque uomo...


Ma ora, l'unico che avrebbe potuto fare con lei tutto ciò che voleva, stava...


Inaspettatamente, stava gridando per sfogare i suoi impulsi, graffiandosi e sbattendo la testa contro il muro di ghiaccio con tutte le sue forze. Sebbene fosse passata mezz'ora, non aveva dato segni di voler abusare di lei, anche se era indifesa, nonostante il costante tormento del sangue del Drago Cornuto.


Dopo aver urlato così a lungo, Yun Che aveva cominciato pian piano a perdere la voce, come se nella sua stessa gola si fossero aperti innumerevoli tagli. Ai suoi piedi c'erano grosse pozze di sangue e sudore. Si era trascinato fino in un angolo della stanza, nonostante sembrasse soffrire atrocemente, dandole le spalle come se stesse cercando con tutto se stesso di dimenticarsi di lei.


Era riuscito testardamente a trattenersi nonostante gli effetti del sangue del Drago Cornuto, cosa che sarebbe stata impossibile anche per qualcuno al Divine Spirit Realm. Era assolutamente impossibile immaginare che forza di volontà fosse necessaria per riuscire in un'impresa del genere, anche considerando il terribile dolore che doveva sopportare. Mu Feixue rimase a fissarlo con lo sguardo vacuo, siccome quella situazione era completamente opposta a ciò che si immaginava sarebbe successo. Non riusciva neanche a capire perché lui lo stesse facendo. Gli era stato ordinato dalla Maestra della setta, lei era senza dubbio una ragazza dalla bellezza irresistibile e mozzafiato, e chiaramente lui avrebbe ottenuto immensi vantaggi se avesse obbedito. Quindi, perché pur di non sfiorarla con un dito era disposto a soffrire così atrocemente?


“Perché stai... cercando di trattenerti?”


Chiese con una voce incantevole, aprendo leggermente le sue labbra candide come la neve.


Quella era forse la prima volta in vita sua che rivolgeva la parola a un maschio di sua iniziativa, escludendo gli Anziani o altri membri delle generazioni precedenti.


Inoltre, le sue parole erano così ambigue da poter essere facilmente interpretate come un invito a profanarla.


Probabilmente, neanche Yun Che sapeva di preciso perché stesse sopportando tutto quel dolore. Forse, era per via dello spettro di Chu Yuechan che aleggiava nella sua mente, o forse per il fatto che non volesse arrendersi e soccombere al potere del sangue del Drago Cornuto.


Tuttavia, alla fine la cristallina e suadente voce di Mu Feixue infranse tutti i suoi tentativi di dimenticarsi di lei. L'ultima difesa della sua mente che lo stava trattenendo collassò in un battito di ciglia...


Yun Che smise di gridare e si voltò di scatto. Con gli occhi iniettati di sangue, fissò Mu Feixue, ancora immobile e con lo sguardo perso nel vuoto...


BANG!!


Il suo cuore cominciò a battere all'impazzata e il suo sangue divenne ancora più incandescente, così la sua forza di volontà cedette all'impulso di abusare di Mu Feixue e di soddisfare i suoi istinti. Scattò verso di lei come una tigre feroce all'attacco della propria preda. Ma dato che era ferito e aveva consumato parecchia energia, perse l'equilibrio e cadde sulle sue gambe, facendola cadere a terra con il proprio peso.


RIIIP!!


La parte inferiore della gonna di Mu Feixue venne strappata da Yun Che, completamente fuori di sé. Una lunga gamba, slanciata e bianca come la giada, comparve di fronte ai suoi occhi e lui la accarezzò avidamente, premendovi contro il proprio viso. La sua pelle era soffice e liscia, fredda e profumata, tanto da far ardere ancora più ferocemente e intensamente il fuoco della lussuria che stava facendo a pezzi Yun Che.
                                


                                



