---
weight: 1015
title: Capitolo 1015 – La Bellezza di Xuanyin
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.902Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>


"Ci sono problemi?" Mu Xuanyin si accigliò lievemente vedendo la reazione di Mu Huanzhi.


Il Grande Anziano rispose prontamente: "Terrò tutto bene a mente e farò come ha ordinato. Solo che... i membri della razza degli Spiriti del Legno generalmente rimangono nascosti nei reami stellari inferiori dove corrono meno pericolo di vita. Inoltre sia ottenere uno Spirito del Legno che una sua sfera sono affari che sono sempre stati condotti in privato. Tutto ciò che possiamo fare ora è mandare un po' di persone nei reami stellari inferiori e cercare di nascosto ciò che vogliamo. Tuttavia dovremo contare sulla fortuna per ottenere davvero una sfera con il settanta per cento del suo potere."


"Per quanto riguarda la Divina Giada del Budda delle Nove Stelle e l'Erba dell'Imperatore Immortale," Mu Huanzhi sospirò lievemente: "Farò del mio meglio."


Non osò chiedere a Mu Xuanyin il motivo della sua richiesta.


"Portalo a termine non appena possibile." Disse Mu Xuanyin. "Nel caso ottenga informazioni sulle loro posizioni, ma potresti ottenerli, fammelo sapere immediatamente."


"Sì." Il cuore di Mu Huanzhi batté con forza. Dalle sue parole sembrava avere fretta, ma gli oggetti che aveva menzionato erano assolutamente straordinari, quindi ottenerne anche uno solo in breve tempo era particolarmente difficile, figuriamoci tutti e quattro.


"Maestra della setta, ho un'idea di dove potremmo trovare il corno di Qilin."


"Oh?" Mu Xuanyin strinse gli occhi. "Parla!"


"Sì." Mu Huanzhi rifletté per un po' per poi continuare con tono rispettoso. "Circa due anni fa ho sentito per caso da Yunzhi che la famiglia imperiale del Vento Gelido, da cui proviene Mu Hanyi, possiede un oggetto considerato una sacra reliquia. È sempre stato in loro possesso da quando il loro impero è stato fondato. A quanto pare è stato scavato da un <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Firn" rel="noopener" target="_blank">firn</a> molto profondo ed è estremamente probabile che sia un corno di Qilin di ghiaccio intatto. Perciò è stata considerata una reliquia ed è stata tramandata dalla famiglia imperiale negli ultimi settanta-ottomila anni."




"...Dato che ritengono che sia una reliquia protettiva e l'hanno tenuta segreta per così tanto tempo, perché Mu Hanyi l'ha detto a Mu Yunzhi?" Chiese con un tono freddo Mu Xuanyin. Indubbiamente Mu Yunzhi non l'avrebbe saputo se il suo discepolo non gliel'avesse detto.


"Al riguardo..." Mu Huanzhi sembrò un po' imbarazzato. "Secondo Yunzhi, Mu Hanyi glielo ha detto a causa della decisione fatta dal monarca dell'Impero del Vento Gelido diversi anni fa. Se Mu Hanyi fosse riuscito a diventare un discepolo diretto della maestra della setta, sarebbe stato disposto ad offrire la reliquia tenuta segreta per decine di migliaia di anni, alla maestra della setta, come segno di gratitudine."


"Umpf! Allora ha davvero rivelato il segreto apposta!" Disse con un tono freddo Mu Xuanyin.


Mu Huanzhi disse: "Sono passate diverse centinaia di migliaia di anni da quando i Qilin si sono estinti nella Regione Divina Orientale. Saremmo dovuti andare lì per cercare il suo corno e sarebbe stato estremamente problematico. Se l'Impero del Vento Gelido ha davvero un corno di Qilin, prenderlo da loro sarebbe la scelta migliore. Tra quindici giorni Mu Hanyi tornerà nell'impero per partecipare al millesimo compleanno di suo padre. Dobbiamo solo farglielo portare quanto tornerà dal setta o... potrei partire personalmente per ottenerlo?"


Se Mu Xuanyin lo ordinasse, l'Impero del Vento Gelido l'avrebbe offerto ubbidientemente.


"Non c'è bisogno." Mu Xuanyin rifiutò la proposta. "Non dire a nessuno di ciò che ho discusso con te."


"Cerca una sfera di uno Spirito del Legno nei reami stellari inferiori e cerca di nascosto nei reami stellari superiori la Divina Giada del Budda delle Nove Stelle e dell'Erba dell'Imperatore Immortale. Ricorda di affidare il compito solo a persone che consideri abbastanza affidabili. Per quanto riguarda il corno di Qilin, non devi preoccupartene. Devi stare attento a non rivelare il compito che ti ho affidato a Yunzhi e a Mu Hanyi. Puoi andare."


"Sì." Mu Huanzhi era pieno di dubbi, ma poté solo ritirarsi frettolosamente.


Tra la neve e il vento, Mu Xuanyin si girò lentamente e guardò in lontananza verso nord. Mormorò lievemente: "Impero del Vento Gelido..."


Yun Che si risvegliò dopo essere stato privo di sensi per chissà quanto tempo. Dopo aver recuperato coscienza, si sentì come se innumerevoli scie di energia rinfrescante e fredda si stessero riversando nel suo corpo, facendogli recuperare la sua lucidità.


Aprendo gli occhi, vide una pozza d'acqua. In lontananza vide anche una grande quantità di rare erbe di vari magnifici colori. L'aura infusa nell'aria che entrava nelle sue narici era estremamente fredda e pura.


Era... il Lago del Ghiaccio Infernale!


Era immerso nelle sue acque. Le ferite nel suo corpo erano scomparse e la sua mente era incredibilmente limpida.


Si ricordò velocemente di cos'era successo prima di svenire. Aveva rilasciato l'Anima del Drago che l'aveva aiutato a recuperare la lucidità per un breve momento e aveva usato tutte le sue forze per colpirsi la testa. Dopodiché...


"Oh? Ti sei svegliato così presto?"


Una voce delicata e morbida come la seta fece intorpidire Yun Che. Si girò e vide che Mu Xuanyin era distesa tranquillamente sulla riva del lago. Il suo bellissimo viso che poteva destare ammirazione in innumerevoli creature sembrava mostrare un lieve sorriso.


Si tirò su a sedere vedendo che Yun Che si era svegliato. Da sotto il suo abito bianco, spuntarono le sue gambe lunghe e slanciate che superavano anche quelle di Mu Feixue in lunghezza e proporzioni mentre si metteva a sedere a gambe incrociate. Yun Che fu intorpidito dalla fragranza di orchidea che si diffondeva nell'aria mentre le due gambe si sfregavano tra di loro, facendolo sprofondare in una sorta di trance.


"ChÈer, sembra che tu stia assorbendo l'energia delle acque del lago. Anche questo è dovuto al potere del Dio Malvagio?"


Nel Regno della Canzone Glaciale tutti sapevano della natura severa e spietata di Mu Xuanyin e quindi nessuno osava offenderla. Anche qualcuno di arrogante e orgoglioso come Yun Che non avrebbe osato assolutamente agire con imprudenza di fronte a lei. In quel momento però Mu Xuanyin stava mostrando un'espressione un po' preoccupata. Il suo bellissimo volto era incantevole e le sue labbra sembravano dei germogli. Ogni parola che pronunciava era calorosa e dolce.


Sembrava la stessa bellissima donna che aveva visto per la prima volta e che aveva chiamato senza volerlo Sorella Maggiorata.


Anche se non sapeva quanto tempo fosse trascorso prima che riprendesse i sensi. Si sollevò prontamente dal lago: "Maes..."


In quel momento sentì una sensazione strana e fredda nel suo corpo. Abbassò la testa e scoprì di essere nudo. Sorpreso dalle sue attuali condizioni, tornò di scatto nel lago come se fosse stato colpito da una scarica elettrica. Era stato così distratto da essersi perfino dimenticato di tirare fuori degli abiti da indossare dalla Perla del Veleno Celeste.


Mu Xuanyin rise in modo adorabile vedendo la sua espressione imbarazzata. Rise così tanto che tremò, facendo ballonzolare il suo seno bianco come la neve, così tanto che quasi che sfuggì dal legame della sua fascia.


In quel momento Mu Xuanyin indossava un abito confortevole su cui era ricamata una fenice di ghiaccio. Sembrava che il motivo fosse fatto di una sete estremamente speciale e appariscente. I suoi capelli blu ghiaccio sembravano naturali e splendidi mente le ricadevano sulle sue spalle profumate e sulla sua schiena di giada; era lievemente bagnata, come se si fosse immersa nell'acqua da poco. Inaspettatamente le sue spalle erano coperte solo da delle maniche sottili come le ali di una cicala, nascondendo poco le sue braccia lucenti come delle radici di loto.


"Moccioso, il tuo corpo è stato contaminato dall'energia di sangue di un drago cornuto, eppure hai comunque rifiutato di toccare una donna splendida come Feixue. Mi hai fatto temere che avessi qualche sorta di malattia e quindi ho ispezionato con cura il tuo corpo per occuparmi del problema. Tuttavia sembra che tu non abbia dei problemi."


<em>'Ispezionato... il mio corpo...'</em>


"!@%#&..." Yun Che rimase di nuovo stordito. Ripensò ad ogni cosa che non sarebbe dovuta accadere. Afferrò frettolosamente degli abiti da indossare per poi riemergere con cautela dal lago.


"Il discepolo è grato... per la preoccupazione... della maestra... Riguardo Feixue, lei..."


Non si ricordava nulla dopo che si era colpito la testa. Non aveva idea se alla fine avesse fatto qualcosa a Mu Feixue.


Inoltre, anche se avesse potuto ricordare altro in seguito, non poteva farlo al momento. Ora era confuso e la lussuria stava iniziando a fare ribollire il suo sangue. Più provava a resistere e più bruciava intensamente. Era un fenomeno molto simile a quando il sangue del drago cornuto si era fuso con il suo corpo.


Mu Xuanyin possedeva una bellezza assoluta, ma era anche ugualmente potente e faceva paura a tutti. Nel Regno della Canzone Glaciale nessuno avrebbe osato fissarla per più di un secondo. Questo fatto era stato reso piuttosto evidente quando i tre maestri della setta del Regno del Dio della Fiamma non avevano osato guardarla negli occhi.


La Mu Xuanyin di fronte a Yun Che però non mostrava nessuna aura opprimente o intimidatoria. Le sue sopracciglia color terra d'ombra e i suoi bellissimi occhi erano splendidi. Aveva uno sguardo freddo e maestoso davvero attraente. Nonostante fosse seduta, le curve del suo corpo erano così seducenti da fare scoppiare le vene di una persona. Ogni parte del suo corpo emanava un'attrattiva magica.


Yun Che fissò direttamente il suo corpo attraente. Non poteva distogliere lo sguardo, non importava quanto ci provasse. La sua lussuria si diffuse come un fuoco malvagio dal suo addome ad ogni parte del suo corpo.


"Oh? Così hai ancora un po' di coscienza e ti preoccupi per Feixue, uh." Disse con tranquillità Mu Xuanyin. "Puoi stare tranquillo, non ha perso il suo yin vitale. Solo che hai visto tutto ciò che c'era da vedere e l'hai palpata tutta, quindi non può essere davvero più chiamata una giada perfetta e intoccata. Non dovresti darle qualche spiegazione ora?"


"..." La voce morbida di Mu Xuanyin era allettante e sconvolgente, ma Yun Che sentì a stento le sue parole mentre continuava a fissare il... seno di Mu Xuanyin. Quando si sporgeva in avanti, parte del suo abito scendeva un po', rivelando un po' le sue ampie curve. Mentre venivano premute dalle sue braccia, si poteva vedere un solco lucido e profondo in grado di divorare la moderazione di una persona.


"Gulp!"


Yun Che deglutì così forte da farsi sentire perfino a sei chilometri di distanza.


Immediatamente tremò, spegnendo il fuoco malvagio nel suo corpo. Non aveva deglutito solo in questa occasione, ma quando l'aveva vista per la prima volta e non sapeva della sua identità; pensava che fosse una sorella maggiore della Sala Divina. Tuttavia al momento sapeva bene che la persona di fronte ai suoi occhi era la sovrana del Regno della Canzone Glaciale, la maestra della setta della Fenice di Ghiaccio!


Yun Che era sconvolto. La figura bianca seduta avanti emanò un bagliore e poi un vento profumato soffiò contro il suo volto. Il volto di Mu Xuanyin era diventato molto vicino al suo e i suoi bellissimi occhi sembravano velati. Una mano di giada pizzicò lievemente il suo petto.


Era rimasto a bocca aperta, non riusciva a dire una sola parola.


"Posso ignorare le parole frivole che hai detto prima nel Palazzo della Fenice di Ghiaccio visto che non mi avevi ancora riconosciuto come tua maestra allora." Disse con un tono basso, ma dolce. "Ma anche ora osi avere pensieri impuri nei confronti della tua maestra. Hai davvero un gran bel coraggio."


"..." Il suo viso si avvicinò ancora di più al suo, le sue labbra delicate come fiori quasi entrarono in contatto con la sua guancia. Le aprì un po' emettendo un profumo allettante: "Non sei stato disposto a farlo con Feixue, che tu... voglia che la tua maestra come partner di coltivazione in coppia?"


La bocca di Yun Che divenne secca quando sentì quelle parole adorabili e frivole. La sua lussuria si ridestò, facendogli quasi scoppiare le vene.


Mu Xuanyin era così vicina a lui che poteva vederle facilmente la scollatura. La luce morbida della luna le stava illuminando le spalle, delineando il suo colletto. Guardando ancora più in basso, vide il suo seno bianco che tremolava ad ogni lieve movimento del suo corpo a causa delle sue dimensioni e della sua morbidezza.


"Sembra plausibile." Anche se non aveva notato lo sguardo di Yun Che, Mu Xuanyin picchiettò il suo petto. I suoi modi seduttivi continuavano a cambiare mentre diceva con un tono incantevole: "Se lo facessi con me... non dovresti nemmeno aspettare due anni; ti basterebbe una sera per arrivare direttamente nel Divine Soul Realm, uh."


Una sera per arrivare direttamente al Divine Soul Realm. Parole del genere avrebbero fatto sussultare Yun Che per lo shock e l'entusiasmo se fosse stato in condizioni "normali", ma il suo corpo e il suo spirito erano sconvolti a causa del suo fuoco malvagio. Nonostante la stesse ascoltando, non stava pensando ad avanzare al Divine Soul Realm, si stava immaginando le gambe di Mu Xuanyin avvolte attorno alla sua vita, mentre ... o di come sarebbero stati i suoi gemiti quando l'avrebbe premuta sotto di sé...


Era incredibilmente bella, perfino ogni sua espressione era piena di sensualità... Era una vera bellezza, così splendida da essere quasi terrificante.
                                


                                



