---
weight: 10180
title: Capitolo 1018 – Penta Pillola di Giada dell'Universo
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.903Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>


"Penta Pillola di Giada dell'Universo!" Mormorò lentamente Mu Xuanyin.


"Penta Pillola di Giada dell'Universo..." Ripeté Yun Che con tono sommesso. Chiaramente era il nome di qualche tipo di medicina, ma dal suo nome si poteva immaginare quanto fosse straordinaria. "Cos'è?"


Gli occhi di Mu Xuanyin brillarono lievemente. "Dato che ti rifiuti di usare lo yin vitale della fenice per aumentare la tua forza misteriosa, allora posso solo pensare ad un metodo che ti permetterebbe di arrivare al Divine Tribulation Realm prima dell'Assemblea Profound God. Cioè usare la Penta Pillola di Giada dell'Universo."


Le pupille di Yun Che si contrassero lievemente e disse incredulo: "Che questa Penta Pillola di Giada dell'Universo... possa permettere alla mia forza misteriosa di arrivare al Divine Tribulation Realm in due anni?"


"No." Mu Xuanyin scosse la testa.


"Non è solo una possibilità, ma una certezza! Inoltre non ci metterà nemmeno due anni, se potrai ottenerla e raffinarla, quella pillola sarà sufficiente."


"..." Yun Che rimase a bocca aperta, ma non si entusiasmò troppo. Invece disse con un tono rilassato. "Sarà estremamente difficile ottenerne una, vero?"


Una medicina del genere poteva essere considerata innaturale perfino nel Regno degli Dei, quindi come poteva essere facile da ottenere... Se fosse stato così, Mu Xuanyin non avrebbe suggerito prima un metodo che avrebbe sacrificato la maggior parte dello yin vitale delle discepole della setta.


"Non è soltanto estremamente difficile. In effetti è ancora più arduo di quanto ti immagini. Anche se esaurissimo le forze del Regno della Canzone Glaciale, trovarne una entro due anni sarà quasi impossibile!"


Le parole fredde di Mu Xuanyin non sorpresero minimamente Yun Che.


"Per raffinare la Penta Pillola di Giada dell'Universo, devi possedere cinque oggetti estremamente rari e difficili da ottenere. Sono il corno di Qilin, il Cuore dell'Antico Drago, la Sfera dello Spirito del Legno, il Divino Budda di Giada delle Nove Stelle e l'Erba Immortale dell'Imperatore!"


A parte il primo oggetto, Yun Che non aveva mai sentito nominare questi tesori, quindi non poteva nemmeno iniziare a capire cosa fossero. Inoltre una creatura mistica come il Qilin era solo citata negli annali del continente del Cielo Misterioso e dell'Illusory Demon Realm. Nessuno sapeva se fosse esistito davvero o no. Dato che però Mu Xuanyin lo aveva nominato, se non altro questo dimostrava che non era soltanto il frutto dell'immaginazione di qualcuno.


Mu Xuanyin continuò: "Il Cuore dell'Antico Drago deve appartenere ad un Vero Drago vissuto per più di centomila anni e deve essere intero."


Yun Che alzò la testa di scatto: "Maestra, il cuore di drago cornuto che ha richiesto dal Regno del Dio della Fiamma, che sia per..."


Il Drago Cornuto che viveva nella Prigione Infernale del Cimitero degli Dei non era vissuto per soli centomila anni.


"Non te ne devi preoccupare!" Mu Xuanyin troncò bruscamente il discorso. "Anche se ne ottenessimo uno, sarebbe completamente inutile se non trovassi gli altri quattro materiali!"


"..." Yun Che non disse nulla, ma provò un'emozione peculiare.


"Per quanto riguarda la Sfera dello Spirito del Legno, è la sfera dell'origine della razza degli spiriti del legno, possiamo ottenerlo solo dal corpo di qualcuno che appartiene a quella razza."


"Razza degli Spiriti del Legno?" Yun Che fu sbalordito da queste parole. Si ricordò che aveva sentito parlare di queste creature da Jasmine, aveva anche menzionato che questa razza possedevano un'energia naturale molto forte.


Mu Xuanyin gettò un'occhiata verso di lui per poi continuare: "La razza degli Spiriti del Legno deriva da quella degli elfi. Possiedono un'energia naturale insuperabile e possono anche accelerare la crescita di erbe spirituali e piante. Ma il potere estremamente puro e speciale è estremamente debole in quanto a forza d'attacco. A causa di questo, vengono spesso resi schiavi per la coltivazione di medicine spirituali. Inoltre, non solo la loro sfera dell'origine... contiene la forma di energia naturale più pura, può essere anche usata come ingrediente di alta qualità. Inoltre, ha anche un altro effetto incredibile conosciuto da tutti."


"Inoltre la difficoltà nel raffinare una medicina aumenta proporzionalmente alla sua qualità. Quando uno fallisce nel processo, sarebbe un'enorme perdita. In effetti è possibile perdere i materiali accumulati per centinaia o anche migliaia di anni, ma se riversassi l'energia di una Sfera dello Spirito del Legno durante il processo, le probabilità di completare la raffinazione aumenteranno di molto. Maggiore sarà l'energia spirituale della sfera, più sarà facile completare con successo la raffinazione.
Per questo la gente della razza degli Spiriti del Legno sono stati schiavizzati crudelmente e cacciati quasi fino alla loro estinzione. Anche se questo ha provocato l'ira delle sette della via retta e nessuno osa più dare loro la caccia spudoratamente, il numero di coltivatori che li cercano non è diminuito affatto. Di conseguenza la razza degli Spiriti del Legno è stata sull'orlo dell'estinzione da molti anni."


"...In quanto possessori dell'energia naturale più pura, il cielo stesso avrebbe dovuto proteggerli, ma chi avrebbe pensato che sarebbe stato proprio questo dono ad essere la fonte dei loro incubi." Mormorò Yun Che. Si poteva immaginare che il prezzo delle Sfere degli Spiriti del Legno sarebbe aumentato incredibilmente e questo avrebbe reso i loro cacciatori ancora più folli e accaniti.


"Anche se dare la caccia ed uccidere la razza degli Spiriti del Legno viola le leggi del cielo, in confronto agli altri quattro oggetti, la Sfera dello Spirito del Legno è la più facile da ottenere. Finché sarai disposto a pagare un prezzo sufficiente, uno potrebbe acquistarla nei mercati neri dei reami stellari inferiori. Ma se uno volesse trovare una Sfera dello Spirito del Legno con più del settanta per cento dell'energia... sarebbe cento volte più difficile!" Disse accigliata Mu Xuanyin.


"Perché? È perché è molto facile che la loro energia spirituale si diffidi?" Chiese Yun Che.


"Esattamente, la Sfera dello Spirito del Legno deve essere sigillata in una giada nera della più alta qualità. Tuttavia l'energia spirituale non viene persa durante la conservazione. Viene persa quando la Sfera dello Spirito del Legno viene estratta."


Yun Che: "Quando viene estratta?"


"Lo Spirito del Legno morirà nel momento in cui la Sfera verrà estratta, ma visto che l'energia contenuta nella Sfera è fin troppo pura, nel momento in cui lascia il corpo, l'energia inizierà a dissiparsi. Inoltre, quando uno spirito sa di stare per morire, distruggerà la sua sfera.
In tal caso, perfino preservare il cinquanta per cento della sua energia spirituale sarà estremamente difficile, figuriamoci il settanta. Quindi se uno vuole ottenerne una con questi requisiti, è necessario uccidere uno spirito di sorpresa, estrarre la sfera e metterla in una scatola di giada il più presto possibile... Anche in tal caso preservare l'ottanta per cento dell'energia spirituale è già il migliore risultato possibile."


"Ma... la loro energia garantisce una percezione estremamente acuta. Di conseguenza sono estremamente sensibili ad aure come intenti malvagi, quindi provare ad ucciderli senza che se ne accorgano è incredibilmente difficile. In tal caso, le sfere degli Spiriti del Legno che contengono la maggior parte della loro energia spirituale sono inestimabili."


"C'è un'altra possibilità. Quando uno Spirito del Legno è disposto a sacrificare la vita ed estrae la Sfera dal suo corpo, preserverà tutta la sua energia spirituale perché avrà ancora qualche connessione con la sua vitalità. Tuttavia questo naturalmente non accade quasi mai."


Yun Che annuì mentre ascoltava con sincerità le parole di Mu Xuanyin.


"Per quanto riguarda il Divino Budda di Giada delle Nove Stelle e l'Erba Immortale dell'Imperatore..." Mu Xuanyin aggrottò le sopracciglia. "Questi oggetti sono estremamente difficili da trovare nel Regno degli Dei, sono rari tesori che non molti conoscono! Non puoi nemmeno capire che oggetti siano. Ho già mandato delle persone per cercarli. Dipenderà dalla tua fortuna se riusciranno a trovarli o no."


"Allora... il corno di Qilin?" Chiese Yun Che visto che era il solo oggetto di cui Mu Xuanyin non aveva parlato.


"Questo è l'obiettivo che ti affiderò." Disse Mu Xuanyin.


Yun Che capì: "Che ci siano già notizie di un corno di Qilin?"


"I Qilin della Regione Divine Orientale si sono estinti da tempo, quindi ho mandato delle persone a cercarli, ma poi sono riuscita a scoprire qualcosa per caso. C'è ancora un corno completo da qualche parte nel Regno della Canzone Glaciale." Disse senza emozione Mu Xuanyin. "È nella parte settentrionale del regno, un posto che si chiama Impero del Vento Gelido."


"Impero del Vento Gelido?" Mormorò Yun Che, poi si ricordò: "È il posto dov'è nato Mu Hanyi?"


"Esatto." Mu Xuanyin annuì. "È il Corno del Qilin di Ghiaccio che l'Impero ha tramandato per quasi centomila anni. Lo considerano una reliquia. Innumerevoli nazioni sono nate e cadute nel regno, ma l'Impero del Vento Gelido è riuscito a fiorire per quasi centomila anni. Questo senza dubbio è dovuto alla loro reliquia. Quindi è qualcosa che tengono in grande considerazione, naturalmente sarà difficile convincerli a consegnarlo."


"Inoltre presto ci sarà il millesimo compleanno dell'attuale sovrano. Così dovresti andare insieme a Mu Hanyi nell'Impero e riportare indietro il corno. Tuttavia è una missione di cui nemmeno Mu Hanyi può essere a conoscenza, figuriamoci l'Impero del Vento Gelido. Per quanto riguarda come lo otterrai... Dipenderà dalle tue capacità."


L'Impero del Vento Gelido avrebbe offerto sicuramente il loro cimelio se Mu Xuanyin lo avesse chiesto. Non avrebbe osato mostrare la minima opposizione, quindi come poteva essere difficile.


Yun Che capì. Chiaramente era una prova e un modo per temprarlo. Allo stesso tempo gli avrebbe permesso di entrare in contatto con il Regno degli Dei. Dopotutto non aveva fatto un passo fuori dal setta della Divina Fenice di Ghiaccio da quando era partito dai piani inferiori.


"Capito." Yun Che annuì senza esitare. "Non la deluderò."


Dopotutto era il discepolo diretto del Realm King. Una volta che avesse mostrato la sua posizione, perfino l'imperatore di un paese l'avrebbe trattato con deferenza e rispetto. Non doveva essere troppo difficile ottenere quell'oggetto anche se era una reliquia, vero? Dopotutto nessuno avrebbe osato mancare di rispetto al Realm King.


"Molto bene." Mu Xuanyin annuì lentamente. "Quando andrai nell'Impero del Vento Gelido, non ci sarà nessuno a proteggerti. Quindi non solo dovrai ottenere il Corno del Qilin, ma dovrai anche fare un'altra cosa."


"Tornare vivo!"


Yun Che rimase a bocca aperta, ma poi il suo sguardo divenne solenne e annuì nuovamente: "Sì, lo terrò bene a mente."


Mu xzuanyin stese il braccio e due bottiglie di giada, una bianca e una rossa volarono dalla sua mano per atterrare sul palmo di Yun Che.


"Contiene il respiro del drago cornuto." Mu Xuanyin disse: "Bingyun è stata colpita dal suo veleno mille anni fa, quindi ho fatto ricerche su di esso nella speranza di trovare un modo per purificarlo. Ora che però è stato rimosso completamente, è inutile per me tenerlo. Visto che hai la Perla del Veleno Celeste, naturalmente ti sarà facile gestire dei veleni, quindi la darò a te."


"La bottiglia rossa contiene il sangue di un drago cornuto."


Quando lo menzionò, lo sguardo di Mu Xuanyin rimase freddo e impassibile. Sembrava che non l'avesse mai usato su Yun Che. "Anche questo è inutile per me. Umpf, forse per te avrà qualche utilità."


Yun Che aveva sperimentato personalmente l'orrore di questo sangue. Il respiro del drago cornuto era così velenoso che aveva quasi ucciso Mu Bingyun, una guerriera al Divine Soverign Realm, quindi poteva ben immaginarsi quanto fosse spaventoso. Mise da parte le due bottiglie e poi disse: "La ringrazio... inoltre, quando dovrei partire per l'Impero del Vento Gelido?"


"Ora." Rispose gelidamente Mu Xuanyin.


"Ora?" Disse sbalordito Yun Che.


"Mu Hanyi dovrebbe essere già nella città della Fenice di Ghiaccio. A parte lui ci sarà un'altra persona. Scoprirai chi è una volta che sarai lì." Aggrottò lievemente le sopracciglia. "Cosa? Che tu abbia ancora bisogno di tempo per prepararti?"


"Eh... no, non c'è bisogno." Yun Che scosse subito la testa. "Partirò ora."


La barriera attorno al Lago del Ghiaccio Infernale si aprì e Yun Che ne uscì, dirigendosi verso la città.
                                


                                



