---
title: Capitolo 1022 – Zanne nella Notte
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.903Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>


Le condizioni di Situ Xiongying spaventarono la signora Situ e sua figlia. Mu Xiaolan gli chiese a bassa voce: "Padre, cosa succede? Ti senti male?"


"..." Situ Xiongying boccheggiò, incapace di dire una sola parola. Solo quando deglutì con violenza riprese un po' di fiato. Tuttavia il suo viso rimase mortalmente pallido: "Nie... non è niente, lui... lui... è davvero.."


In tutta la sua vita era la prima volta che aveva visto suo padre reagire in modo così esagerato. Mu Xiaolan ridacchiò: "Eheh, così anche tu sei spaventato dalla sua identità. Va bene in realtà, anche se è il diretto discepolo della maestra della setta, è proprio come ha descritto il fratello maggiore Hanyi.
Non si approfitta mai della sua posizione per maltrattare gli altri. Anche adesso... mi chiama ancora sorella maggiore anche dopo che è diventato il discepolo diretto e non ha un atteggiamento arrogante. In passato avevo la sensazione che avesse molti difetti, ma ora mi sono accorta che ha molte buone qualità."


"Oh, giusto, nell'arca profound cosa gli hai detto quanto lo hai preso da parte? Non doveva essere... qualcosa di scortese, vero?" Chiese Mu Xiaolan.


Sarebbe stato meglio se la giovane non l'avesse menzionato. Quando si ricordò di come aveva minacciato freddamente e mostrato disprezzo nei confronti di Yun Che , Situ Xiongying tremò e cadde sul suo posteriore, rompendo la sedia.


Nessuno dubitava dell'identità di Yun Che. Nel Regno della Canzone Glaciale nessuno avrebbe osato fingersi il diretto discepolo del Realm King a meno che non volesse suicidarsi. Inoltre la persona che aveva rivelato la sua identità era stato Mu Hanyi.


Sotto lo shock e l'intimidazione portata dal diretto discepolo del Realm King, la sala rimase così silenziosa che si sarebbe potuto sentire perfino un ago che cadeva. Nessuno osava perfino respirare troppo forte. Feng Huita e Feng Hange erano in piedi ad entrambe le parti, i loro corpi erano chini. Non osavano muoversi prima che Yun Che si sedesse.


Yun Che non avanzò, invece tirò fuori una scatola di giada bianca. La aprì e mostrò un'erba a nove foglie circondata da un bagliore blu. In un istante una brezza gelida riempì l'intera sala, rischiarendo le menti dei presenti, i loro sguardi si incollarono all'oggetto.


"Imperatore del Vento Gelido, questa erba è conosciuta come le Nove Foglie del Gelo ed è una delle piante uniche che si trovano nel Lago del Ghiaccio Infernale. Può temprare il corpo e purificare l'animo. Spero che accetterà questo mio umile dono per il suo millesimo compleanno."


Nonostante il suo obiettivo fosse il corno Qilin, dato che era venuto a fargli gli auguri, era solo naturale che non fosse arrivato a mani vuote. Queste Nove Foglie del Gelo erano un dono di congratulazioni a cui aveva pensato all'ultimo momento lungo la strada. In effetti era una delle piante speciali che crescevano nel Lago del Ghiaccio Infernale e sarebbe dovuto essere un dono appropriato al sovrano di un paese.


Mu Xuanyin lo aveva confinato nel Lago del Ghiaccio Infernale per diverso tempo. Quindi aveva radunato più fiori ed erbe possibile. Tuttavia aveva comunque sottovalutato di gran lunga la fama che aveva il Lago del Ghiaccio Infernale nel Regno della Canzone Glaciale. Sentendo le sue origini, tutti... inclusi Mu Hayi e Mu Xiaolan spalancarono le bocche e strabuzzarono gli occhi.


Feng Huita stese lentamente le mani, ma non osò avanzare per molto tempo. La sua voce tremò: "Un oggetto così sacro, come potrei... come potrei accettare..."


"Dato che è un buon gesto da parte del fratello maggiore Yun Che, l'onorabile padre dovrebbe accettarlo." Disse con un sorriso Mu Hanyi.


Solo allora Feng Huita sporse la mano e prese le Nove Foglie del Gelo. La prese tra le mani con cautela, la sua voce tremava ancora mentre diceva: "Non mi sarei mai immaginato che avrei accettato un oggetto sacro del Lago del Ghiaccio Infernale. Non so davvero... come ripagare la grande gentilezza del grande Realm King e del suo onorabile discepolo."


Qualunque cosa provenisse dal Lago del Ghiaccio Infernale, perfino un granello di sabbia, era considerato un oggetto sacro agli occhi della gente.


"Giovane Yun." Disse con tono solenne Feng Huita: "Dato che è in visita nel nostro impero, deve restare un po' più di giorni e darmi la possibilità di esprimere la mia gratitudine... oh, se il giovane Yun ha delle richieste, si senta libero di dirmele. Farò tutto ciò che è in mio potere per esaudirle, nulla potrà fermarmi."


Queste erano i complimenti e le lusinghe di un imperatore. Tuttavia, la risposta di Yun Che superò le aspettative di tutti.. Con una calma che non apparteneva ad una persona delle sua età, fece un gesto noncurante: "Le sue parole sono troppo solenni imperatore del Vento Gelido. Sono solo venuto a porgere i miei rispetti per conto della maestra e sono solo un ospite ordinario."


Nella sala, da lontano, risuonò un complimento: "Non solo il giovane Yun possiede una posizione venerabile e un talento impareggiabile fin dall'alba dei tempi, ma è anche così modesto e cortese. Davvero ammirevole!"


Dopo questa lode, la gente nella sala si riprese come se si fosse svegliata da un sonno profondo. Via via si aggiunsero altre lusinghe.


"Questa è la prima volta che vedo un individuo così sbalorditivo!"


"Il giovane Yun dopotutto è il discepolo scelto dal nostro grande Realm King, come può non essere un grande uomo."


"Scegliere un tale successore non è solo una buona fortuna per il nostro grande Realm King, ma anche per il nostro Regno della Canzone Glaciale."


L'espressione del principe Ereditario della Sacra Ametista era completamente diversa rispetto a prima. Non era più minimamente entusiasta o arrogante. Dal suo tono traspariva una grande agitazione.


"Ahahahah." Feng Huita rise di cuore. Dopo lo spavento iniziale, naturalmente il suo umore sarebbe migliorato di molto. Il discepolo diretto del Realm King era venuto personalmente al suo compleanno... ed era stato anche l'ordine personale della sua maestra. Era un evento che non era mai accaduto in tutti gli altri paesi, per non menzionare il dono che aveva ricevuto.


La gloria che aveva ricevuto in questo momento era cento volte superiore rispetto a quando era asceso al trono.


"Giovane Yun, presto venga e si sieda! Miei rispettabili ospiti, oggi c'è stata data la sorpresa migliore che abbiamo mai ricevuto. Non avremo rimpianti anche se morissimo oggi. Beviamo tutti all'onore e alla gloria donataci personalmente dal giovane Yun e dal Realm King. Nessuno se ne andrà finché non sarà ubriaco! Ahahahahah..."


Nel frattempo Feng Huita non si dimenticò di una "questione importante". Stava praticamente gridando mentre mandava trasmissioni del suono: Presto! Presto preparate il Palazzo della Fanciulla di Ghiaccio. Tirate fuori le lampade di ghiaccio, i tappeti spirituali... la mia scorta segreta di liquore di diecimila anni e quei rari frutti! Fate selezionare al maestro di palazzo Feng Xue dieci... no! Venti vergini di prima classe... affrettatevi! Se non verrà tutto preparato personalmente entro sei ore, vi decapiterò personalmente... aspettate! Assicuratevi che Hanjin sia agghindata e pronta a servire l'ospite nel Palazzo della Fanciulla di Giada!


Feng Huita chiaramente aveva perso la maestà di un imperatore mentre tutti rispondevano velocemente. Quindi iniziarono a festeggiare in un modo che nessuno si sarebbe mai aspettato...


Terminò solo dopo che il cielo si inscurì.


Il protagonista del compleanno era diventato Yun Che. Quando i presenti videro quanto era modesto Yun Che, le persone importanti del Regno della Canzone Glaciale si presentarono in successione. Le lodi, le lusinghe e i sussulti di ammirazione continuavano senza fermarsi.


Il trattamento che Yun Che aveva ricevuto dopo che la sua identità era stata rivelata era cambiato completamente ed era normale. Questo non sarebbe cambiato che fosse il continente del Cielo Misterioso  o il Regno degli Dei...


La notte discese.


Mu Hanyi era da solo sotto un albero di ghiaccio. La sua espressione era serena mentre giocava in silenzio con il fiore nella sua mano. Puntava lo sguardo di fronte a sé con fare concentrato, come se stesse pensando a qualcosa.


"Tredicesimo fratello, perché sei qui?"


Una figura lussuosamente vestita arrivò accanto a lui. Era il Principe Ereditario del Vento Gelido, Feng Hange. Disse con tono di biasimo: "Il nostro onorabile padre non ti ha chiesto di accompagnare Yun Che? Quando ho visto che non eri in giro, pensavo che fossi andato a salutare gli ospiti insieme al nostro onorabile padre. Perché stai sognando ad occhi aperti qui? Sarà un disastro se non intratterrai appropriatamente Yun Che."


Ding!


Il fiore di ghiaccio nelle mani di Mu Hanyi si infranse e si ridusse in polvere sotto la stretta dell'uomo. Sorrise gentilmente e disse: "Non preoccuparti, non ha bisogno della mia compagnia. Allo stesso modo, c'è qualcosa che mi rende estremamente perplesso. Dato che sei qui, forse potresti risolvere i miei dubbi."


"Cosa c'è?" Feng Hange si accigliò.


Mu Hanyi si girò. Sotto il cielo che stava diventando sempre più scuro, i suoi occhi emanavano una sensazione cupa che faceva palpitare il cuore. "Perché credi che la maestra della setta abbia permesso a Yun Che di partecipare al compleanno del nostro padre?"


Feng Hange ne fu un po' sorpreso. Ben presto rispose: "Questo... favore in effetti è un po' troppo grande e l'onorabile padre è stato colto alla sprovvista. Tuttavia immagino sia perché il tredicesimo fratello è sempre stato considerato il candidato più plausibile per diventare il discepolo diretto del Realm King negli ultimi anni, ma nonostante questo è stato scelto qualcun altro. Forse ha pensato che avrebbe influenzato il prestigio dell'Impero e che ci abbia fatto provare delusione. Quindi ha ordinato a Yun Che di venire come forma di compensazione e ripristinare un po' del prestigio del nostro impero."


"Ahahahahah." Mu Hanyi rise fragorosamente: "Onorabile fratello, credi davvero alle parole che hai appena detto?"


Mu Hange: "..."


"Se fossimo in un altro setta o un altro paese, in effetti si userebbe una tattica simile, ma chi credi che sia la maestra della setta? Ai suoi occhi, il nostro enorme Impero del Vento Gelido è solo un paese di formiche. Non proverebbe il minimo senso di colpa anche se ci spazzasse via tutti con noncuranza."


"Nessuno ha il diritto di chiederle una compensazione!"


"Nei diecimila anni in cui è rimasta nella sua posizione, innumerevoli paesi sono caduti, gli imperi sono cambiati e nuovi imperatori sono ascesi al trono. Eppure non ha mai badato a nulla di tutto questo, né è stato degno della sua attenzione. Tuttavia ha mandato il suo discepolo diretto reclutato da poco per una misera celebrazione. Non è affatto normale. Se non altro è impossibile che Yun Che sia venuto solamente per offrire le sue congratulazioni."


"..." Le parole di Mu Hanyi sbalordirono Feng Hange. Ben presto scosse la testa e disse: "Nonostante le tue parole abbiano senso, sono solo delle ipotesi. Chi credi che sia il grande Realm King? Non possiamo immaginarci cosa pensa. Inoltre hai detto che siamo solo una terra di formiche ai suoi occhi. Che cosa potrebbe attirare la sua attenzione? Non farti prendere dall'immaginazione. Non importa quali sono le sue intenzioni, l'arrivo di Yun Che può solo portare incredibili benefici al nostro Impero del Vento Gelido e non possiamo mostrare la minima negligenza nei suoi confronti."


"Qualcosa che potrebbe attirare la sua attenzione?" Mu Hanyi si accigliò e strinse gli occhi.


"Cos'hai detto?" Mu Hange non riuscì a capire il suo mormorio.


"Niente." Mu Hanyi alzò la testa. "Diventare il discepolo diretto della maestra della setta è davvero meraviglioso. Chinano tutti il capo ubbidientemente che siano reali o signori. Perfino l'onorabile padre non può che lusingarlo."


"Naturalmente." Feng Hange continuò: "Chi oserebbe provocare il diretto discepolo del Realm King? Chi oserebbe mancargli di rispetto? Tredicesimo fratello, perché hai dei rimpianti del genere all'improvviso?"


"Ho solo un po' di difficoltà a rassegnarmi." Mu Hanyi sospirò. "Forse non lo sai ma la vittoria era già alla mia portata nella competizione. Tuttavia alla fine... in quei brevi secondi... altrimenti tutto questo... sarebbe stato mio!"


Lo Mu Hanyi che aveva "accettato con calma" la sua sconfitta, strinse i pugni finché le sue nocche non sbiancarono.


Feng Hange avanzò e sporse una mano per dargli una pacca sulle spalle: "Anche noi abbiamo provato grande frustrazione e tristezza quando abbiamo saputo che non sei riuscito a diventare il discepolo diretto. Capiamo quanti sforzi hai fatto e quanto speravi di essere scelto in questi anni e sappiamo che non è stato facile per te. Tuttavia questo è il fato e possiamo solo accettarlo. La selezione del discepolo diretto è incredibilmente dura. Dato che ha scelto Yun Che, dev'esserci qualcosa che supera tutti gli altri... quindi non rimuginarci troppo."


"Non posso negare che abbia i suoi punti straordinari. È stato sotto le luci della ribalta nella Grande Assemblea della setta quindi giorni fa mentre io sono ridicolizzato." Mu Hanyi inspirò profondamente e poi guardò verso l'alto. Il suo tono si rilassò: "Onorabile fratello, se Yun Che scomparisse all'improvviso, ciò che mi appartiene tornerà a me?"


Queste parole spaventarono all'istante Feng Hange facendolo impallidire: "Tu... cosa stai dicendo?"


Lo guardò nel panico e solo dopo che si accertò che non c'era nessuno intorno, afferrò Mu Hanyi per il braccio e disse allarmato: "Sei impazzito?! Hai davvero... intenzione di...."


"Eheheheh." Mu Hanyi si limitò a ridacchiare. "Non c'è bisogno di essere così tesi, ho soltanto parlato senza pensare."


"Parlato senza pensare!" Feng Hange strabuzzava gli occhi e sudava a profusione. Strinse i denti e disse: "Puoi dire parole del genere con tale noncuranza?! Le abilità del grande Realm King sono eccezionali, tu... tu..."


"Naturalmente lo so." Mu Hanyi si liberò senza fretta dalla presa di Feng Hange. "Anche se avessi un coraggio enorme, non oserei pensare ad un'azione così disonorevole. Al momento Yun Che è nel nostro Impero del Vento Gelido. Se qualcuno osasse fargli del male o anche pensare di farlo, potrò solo proteggerlo disperatamente. Altrimenti, se accadesse qualcosa di brutto, saremo spacciati non solo tu, io e l'onorabile padre, perfino tutto l'impero sarà travolto dall'ira della maestra della setta."


Feng Hange fissò fermamente Mu Hanyi. Passò molto tempo prima che il suo respiro tornasse alla normalità. Disse con tono serio: "So che non hai il coraggio di farlo, ma devi aver pensato a cose del genere... non pensarci mai più. Non importa quanto sei riluttante, devi mostrarti rispettoso e ubbidiente nei confronti di Yun Che! È chiaro?!"


"Lo so. L'onorabile fratello è la persona che mi capisce di più in questo mondo. Devi sapere che non sono una persona che farebbe una cosa del genere. Non preoccuparti." L'espressione di Mu Hanyi era calma.


"..." Feng Hange annuì. Solo allora si tranquillizzò.


"Fai finta che non abbia mai detto quelle parole. Andrò ad accompagnare Yun Che. Rimani qui e tranquillizzati prima di unirti a noi dopo."


Feng Hange usò l'Energia Misteriosa per rimuovere il sudore dal suo corpo. Con un sospiro di sollievo se ne andò velocemente.


Se ne andò velocemente. Solo allora Mu Hanyi si girò e vide Mu Hange scomparire dalla sua vista. Strinse gli occhi e il suo sguardo divenne sempre più cupo e sinistro, disse con un tono pieno di derisione:


"Questo è il motivo per cui rimarrai sempre spazzatura che non compierà mai grandi imprese."
                                


                                



