---
weight: 1031
title: Capitolo 1031 – Tornare nel setta
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.904Z
tags:
    - atg
---


<strong>Dal 22 di dicembre al 7 di gennaio ci sarà il PERIODO SCONTI NATALIZIO, i capitoli sponsorizzati saranno a 7 euro l'uno!</strong>


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>
 
Yun Che prese con noncuranza una pietra di giada dall'aspetto raffinato. La luce sembrava nuotare sulla sua superficie.
 
"Una pietra profound dell'immagine?!" Le persone attorno riconobbero immediatamente l'oggetto nella sua mano, "Non può essere..."
 
"Umpf. Guardi con i suoi occhi Feng Huita!"
 
Yun Che sbuffò freddamente e mosse le dita. Scagliò la pietra profound dell'immagine a terra e in un batter d'occhio attivò la sua formazione interna. Sopra la pietra apparì un bagliore cristallino e risuonarono dei rumori.
 
La prima immagine mostrata dalla pietra fu Mu Hanyi. Tuttavia la sua espressione sinistra era così estranea a tutti i presenti, eccetto Yun Che, che non riuscivano ad accettare che fosse lui. La sua voce in particolare era piena di ferocia.
 
"...Andrò personalmente ad offrirle il corno di Qilin, ma non sarai lì per vederlo perché morirai qui molto presto!"
 
L'immagine della pietra profound dell'immagine non poteva essere falsificata. Feng Huita non osò credere ai suoi occhi e si raggelò.
 
"Cos'hai detto? Tu... vuoi uccidermi? Osi uccidermi?!"
 
"No, no, no, come potrei osare fare una cosa del genere?! Il fratello maggiore Yun Che è un diretto discepolo della maestra della setta dopotutto. Non oserei torcerle un solo capello. Naturalmente non sarà ucciso da me, ma... da un meccanismo attivato accidentalmente mentre ha tentato di rubare il corno di Qilin!"
 
"Non essere nervoso fratello maggiore Yun Che." Mu Hanyi mostrò un sorriso entusiasta e gongolante. "Nasconderò molto bene l'intero incidente. Anche se la maestra della setta venisse personalmente qui, sarebbe impossibile scoprire qualcosa. Potrai fidarti di me."
 
.....
 
L'atmosfera cambiò nuovamente. Tutti ne furono sconvolti. L'aspetto e le parole di Mu Hanyi... era evidente che Mu Hanyi avesse attirato apposta Yun Che nella tesoreria per poterlo uccidere!
 
La colpa e la sicurezza di Mu Hanyi mentre tentava di assassinare il discepolo diretto di un grande Realm King erano letteralmente indescrivibili.
 
La rabbia e la tristezza di Feng Huita svanirono completamente. Ogni pollice del suo corpo stava tremando di paura. Barcollò pesantemente, le sue palpebre tremolavano. "No... no... no... impossibile... non può essere vero... non può essere vero..."
 
Solo un momento fa stava gridando con furia, ma ora? Se Mu Hanyi avesse davvero cospirato per uccidere Yun Che, allora figuriamoci una morte violenta, poteva morire migliaia o diecimila volta e non riuscire ancora ad espiare i suoi crimini.
 
Feng Hange cadde in ginocchio con uno sguardo vacuo. Sembrava congelato. In realtà era molto meno sorpreso di Feng Huita di fronte a questa rivelazione. Dopotutto ricordava ancora ciò che gli aveva detto Mu Hanyi prima del calare della notte. Era una frase che gli faceva sussultare il cuore anche ora.
 
La registrazione della pietra profound dell'immagine non era ancora finita.
 
"Tu... sei impazzito?! S-sono nel tuo Impero del Vento Gelido al momento. Anche se la maestra credesse davvero che fossi rimasto ucciso da qualche meccanismo, dato il suo temperamento... vi ucciderà tutti per la rabbia."
 
"Oh! Hai ragione, hai proprio ragione. Anche se morissi in queste circostanze, sarebbe normale se la maestra della setta radesse al suolo l'intera capitale per la rabbia... ma anche se fosse così, la maestra della setta non mi ucciderebbe!!"
 
.....
 
"Finché ci riuscirò, che importa se l'intero Impero del Vento Gelido sarà sommerso dalle fiamme dell'ira e sterminato?"
 
.....
 
"...Tu, tu stesso, hai abbassato la guardia e nessuno sa dove sei andato e con chi sei. E io sono uscito attraverso un passaggio segreto nel palazzo. Questo significa che nessuno sa che ho lasciato il palazzo. Quindi tutti crederanno che durante il momento critico della tua morte, dopo che ti sei intrufolato nella tesoreria. Stavo dormendo con calma nel palazzo."
 
"Ti ho anche aiutato a pensare a come entrare. Solo... dovrò sacrificare la mia povera onorabile sorella."
 
"Basta... basta!!"
 
Feng Huita perse ogni compostezza ed urlò avventandosi verso la pietra profound dell'immagine. Radunò una sfera di energia caotica e la colpì facendola svanire in un bagliore.
 
Ci fu un silenzio mortale. Si poteva sentire solo il pesante ansimare di Feng Huita. A parte Yun Che, Mu Xiaolan era rimasta scioccata ed ebbe la sensazione di essere in un incubo. Feng Hanjin era impallidita mortalmente molto tempo fa. L’ultima frase che era uscita dalla pietra profound dell’immagine la fece cadere debolmente in ginocchio. Si tenne le spalle e trmò senza fermarsi.
 
Per Mu Xiaolan, Mu Hanyi era il discepolo della setta che rispettava di più.
 
Per Feng Hanjin era il fratello maggiore che ammirava di più.
 
Per Feng Huita era il figlio di cui era più orgoglioso.
 
Nessuno dei presenti l’avrebbe denigrato anche se aveva fallito nel diventare il discepolo diretto del grande Realm King. Sarebbe stato comunque il discepolo più impareggiabile nel Regno della Canzone Glaciale…
 
Chi si sarebbe immaginato che questo nobile eccezionale, che era dannatamente perfetto sotto ogni aspetto, sarebbe stato così infido, feroce e spietato? Chi avrebbe pensato che avrebbe cospirato per assassinare Yun Che, sacrificando il suo paese e assassinando sua sorella per avere la mera possibilità di diventare il discepolo diretto di un grande Realm King?
 
Yun Che non impedì all’imperatore di distruggere la pietra. Accigliato, disse con tono freddo:”Ha insistito nel sapere il motivo, no? È soddisfatto della risposta che le ho dato?”
 
Feng Huita, paralizzato, non rispose affatto a Yun Che. Sembrava aver perso il suo spirito.
 
“Voleva uccidermi, ma sono stato io ad ucciderlo invece. Ecco tutto.” Yun Che si accigliò. “Se la mia maestra lo venisse a sapere, potrebbe scatenare la sua furia sull'intero Impero del Vento Gelido considerando il suo temperamento. Se non altro la famiglia imperiale non ne sfuggirebbe illesa."
 
Questa volta le parole di Yun Che fecero tremare come una foglia Feng Huita. In effetti ogni membro della famiglia reale mostrò grande shock e paura... sapevano tutti troppo bene che non erano vane minacce.


"Questo è il motivo per cui ero pronto a nascondere tutto. Alla fine è stato Mu Hanyi a provare ad uccidermi per la sua ambizione. Non c'era motivo per mettere in difficoltà gli altri." Lo sguardo di Yun Che divenne gelido. "Ma ha dovuto insistere, vero? Umpf! Beh, il suo desiderio è stato esaudito ora!"
 
Feng Huita si riprese velocemente e strisciò verso Yun Che con le guance rigate dalle lacrime. "Sono stato un cieco e uno stolto. Non avevo idea di aver cresciuto un animale così infido... ho frainteso il suo favore, merito di morire... la prego... la prego giovane Yun, la prego di non dirlo al grande Realm King. Io... ricorderei per sempre la grande gentilezza che ci ha mostrato..."
 
La perdita di suo figlio, l'orrore, lo shock, il rimpianto, l'odio e il terrore... Feng Huita aveva la sensazione di essere in un inferno. Era pieno di rimpianto e il dolore lo faceva desiderare di essere morto. Se la pietra profound dell'immagine non avesse mostrato la vera personalità di suo figlio, avrebbe preferito morire piuttosto che credere che il figlio di cui era più orgoglioso aveva un'ambizione così mostruosa e una crudeltà simile...
 
Si diceva che nessuno capisse meglio una persona più di suo padre, figuriamoci un padre che era l'imperatore di una nazione, ma solo ora si era reso conto con dolore di non aver mai capito suo figlio.
 
Inoltre il prezzo di questa rivelazione poteva costare le vite dell'intera famiglia imperiale del Vento Gelido.
 
"È troppo tardi," Yun Che scorse con lo sguardo i volti di tutti. "Credete davvero che sia possibile tenerlo nascosto a questo punto?"


Feng Huita si irrigidì per un secondo, poi abbassò la testa. Il suo viso era mortalmente pallido. Non erano i soli presenti nella grande sala. C'erano anche molti ospiti dalla grande reputazione che erano venuti ad offrirgli le congratulazioni. Anche se fossero riusciti a fare giurare a tutti di tenere nascosto questo segreto, le notizie di come Mu Hanyi avesse provato ad assassinare il discepolo diretto del grande Realm King si sarebbero diffuse per il paese in un attimo.
 
Dopotutto i soli al mondo che potevano davvero tenere un segreto erano i morti.
 
"Non c'è bisogno di essere così pessimisti, re del Vento Gelido." Disse con indifferenza Yun Che. "Eliminare la sua casata reale potrebbe non richiedere più di uno schiocco di dita per la mia maestra, ma non è una persona crudele o irragionevole che commette atrocità con imprudenza. Le riferirò tutto e spiegherò che è solo Mu Hanyi ad essere il colpevole. In ogni caso, sono rimasto illeso, no? Dato che sto bene, forse la mia maestra riterrebbe troppo seccante punirvi tutti. Inoltre... donerò la vostra reliquia alla mia maestra. Potrebbe sentirsi ancora meno incline nell'indagare se sentirà la vostra sincerità."
 
Feng Huita rialzò lo sguardo. Il suo viso pallido recuperò un po' di colore mentre annuiva frettolosamente. "Giovane Yun, il suo grande favore... i-i-io non riuscirò mai a ripagarlo... la prego... la prego di parlare in nostro favore al grande Realm King. Con il sole e la luna come testimoni, giuro che la mia lealtà nei confronti del grande Realm King è assolutamente impeccabile... L'Impero del Vento Gelido morirà diecimila volte se lo chiederà, giovane Yun..."
 
Il discorso di Feng Huita era diventato incoerente a causa della paura e dallo shock.
 
"In tal caso, la reliquia..."
 
Feng Huita si prostrò immediatamente di fronte a Yun Che: "Per favore... per favore doni la reliquia al grande Realm King, giovane Yun. Se la reliquia riuscirà a calmare il grande Realm King, allora sarà una fortuna. Sarò infinitamente rallegrato da questo risultato."
 
"Meglio così."
 
Yun Che annuì e si girò immediatamente. "Se non c'è altro da dire, è il momento che torni nella mia stanza a riposarmi. Tornerò subito nel setta, domani mattina. Non dovete accompagnarmi."
 
Yun Che volò dritto verso il Palazzo della Fanciulla di Ghiaccio prima che qualcuno potesse dire qualcosa.
 
Il Palazzo del Vento Gelido era destinato ad essere tumultuoso stasera. A Yun Che non importava come la famiglia imperiale avrebbe gestito le conseguenze perché aveva già raggiunto l'obiettivo di questo viaggio. Nonostante qualche difficoltà, aveva completato la sua missione molto più velocemente di quanto aveva immaginato.
 
Dopo che si allontanò dalla grande sala, Yun Che si rilassò e poi sospirò: "La maestra ha ragione; la giustizia non esiste in questo mondo. Vige solo la legge della giungla. Sigh."


"Anche ora, sto solo prendendo in prestito la potenza della mia maestra." Yun Che sorrise con amarezza per poi svanire nella notte.
 
Lontano, molto lontano, in un posto sopra il cielo che nessuno poteva percepire, risuonò un lungo sospiro. Un bagliore dopo, la figura sparì senza lasciare traccia, come una stella che brillava ad intermittenza.


"Non posso credere che il fratello maggiore Hanyi fosse una persona del genere."
 
Nella barca di ghiaccio, Mu Xiaolan si coprì le guance con entrambe le mani e mantenne lo sguardo vacuo. Era ovvio che non fosse riuscita ancora ad accettare pienamente cos'era successo la scorsa notte.
 
Ora, si erano già allontanati molto dall'Impero del Vento Gelido.
 
"Sembra che tu non abbia ascoltato i miei consigli prima," Yun Che alzò gli occhi dall'altra parte della barca.
 
"Nessuno... nessuno l'avrebbe creduto quando ti riferivi al fratello maggiore Hanyi," la voce di Mu Xiaolan si abbassò e poi si girò. "È così strano. Tutti nel setta rispettavano molto il fratello maggiore Hanyi. Nessuno avrebbe mai pensato che fosse... una cattiva persona, ma sei stato nel setta per poco tempo, come hai fatto a capire così presto che era una cattiva persona? Ricordo... ricordo che hai detto qualcosa di strano quando l'hai incontrato per la prima volta."


"Se fossi stato sciocco come te, sarei morto già innumerevoli volte." Disse in maniera diretta Yun Che.
 
"Sapevo che mi avresti di nuovo preso in giro," Mu Xiaolan si imbronciò, ma non così tanto come faceva in passato. Lanciò delle occhiate furtive verso Yun Che per poi dire all'improvviso: "Sembra che tu sia un po' turbato da ieri... la questione del fratello maggiore Hanyi ti assilla ancora?"
 
"Non sono così sciocco da preoccuparmi di una persona morta." Yun Che si sfregò la fronte. "Sono sicuro che qualcuno nel setta è venuto con noi all'Impero del Vento Gelido, in segreto."


"Ah?!" Mu Xiaolan saltò per la sorpresa.
 
"Ed è anche una persona molto potente!" Yun Che strinse lievemente i denti. I metodi della persona misteriosa gli avevano fatto gelare il sangue diverse volte la scorsa notte, ma dopo che era tornato nel Palazzo della Fanciulla di Ghiaccio e ci aveva pensato a mente fredda, si era reso conto che questo esperto non lo aveva ferito, né aveva cercato di rubare il corno di Qilin dal cadavere di Mu Hanyi e aveva creato una trappola malvagia che però era piena di falle. Quando aveva considerato l'aura del Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio sul corpo di Mu Hanyi e il fatto che non erano accaduti altri strani incidenti dopo che se n'era andato dalla Grande Sala...


Aveva concluso che questo misterioso esperto gli aveva fatto uno "scherzo" per metterlo in difficoltà all'ultimo momento! Chiunque fosse non stava cercando di intrappolarlo, semplicemente di rendere la sua vita più difficile così da poter godersi lo spettacolo...
 
"Sorella maggiore Xiaolan... conosci qualche maestro della sala o del palazzo che... emh... è giocoso e a cui piace fare scherzi agli altri?" Yun Che disse la descrizione con un po' di grande difficoltà.


"Non c'è una persona del genere nel setta!" Rispose Mu Xiaolan distruggendo la sua teoria senza esitare. "I maestri delle sale e del palazzo sono tutte persone calme e serie, e la mia maestra è la più gentile di tutti. È impossibile che esista qualcuno come descrivi nel setta."


"Lo pensavo... anche io..." Yun Che si grattò la testa. Questa era la parte della sua teoria che non tornava. “Questo stile sembra qualcosa che farebbe una ragazzina di quindici o sedici anni, ma la sua età…”


Il fatto che né lui, né Mu Hanyi avessero notato un’altra persona nascosta nella tesoreria, significava che questo esperto fosse molto più potente di loro. Doveva essere almeno di uno stadio superiore a Mu Hanyi… a quel livello era impossibile che quella persona fosse un mero discepolo.


Inoltre era il diretto discepolo della Maestra della setta. Immaginava che solo le persone al livello di un maestro della sala oserebbero fargli uno scherzo del genere.


“Chi sarà?” Yun Che rifletté.
                                


                                



