---
weight: 10340
title: Capitolo 1034 – I quattro grandi Realm King
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.905Z
tags:
    - atg
---


<strong>Inizia il PERIODO SCONTI NATALIZIO fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati saranno a 7 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Luciano!
Capitoli in coda 7, 4/7 (4 euro in più, quindi con altri 3 fanno un altro capitolo sponsorizzato)
-Schadenfreude</em>


"In quanto Realm King che era stato vittima di un evento così scandaloso, normalmente avrebbe aspettato da diverse migliaia di anni a diecimila prima di ripensare a sposare un'altra donna. Anche se avesse intenzione di sposarsi, non avrebbe tenuto una cerimonia di così larga scala. Altrimenti, sarebbe come esporsi alle sue vecchie cicatrici e fare ricordare agli altri lo scandalo passato."


"Ma sono passati solo trent'anni dal suo 'grande matrimonio'. Molto probabilmente le persone non si sono dimenticate minimamente dell'incidente. Per questo sembra strano che il Regno degli Dei Lunari abbia di nuovo mandato degli inviti."


Mu Xuanyin riprese la giada nera dalle mani di Yun Che: "Puoi indovinarne il motivo?"


Yun Che rispose subito senza nemmeno pensarci: "Dal punto di vista di un uomo, il Realm King degli Dei Lunari dovrebbe averlo fatto perché ha trovato una donna estremamente straordinaria. Una persona che può aiutarlo a lavare via l'umiliazione del passato."


"Allora, quando il Regno degli Dei Lunari ha mandato un invito, si era limitato ai Realm King e ai Reami Superiori, ma stavolta anche noi, un Reame Intermedio, abbiamo ricevuto un invito." Disse con indifferenza Mu Xuanyin.


"..." Yun Che rifletté per un po' probabilmente poi rivelare un'espressione sorpresa. "Che la donna che stia per sposare stavolta... possieda un aspetto comprensivo che supera perfino Yue Wugou, che aveva il Divino Corpo Immacolato?"


Perciò stava facendo dei preparativi ancora più grandi per fare sapere a tutti... che era stato fortuito per lui non aver sposato Yue Wugou!


"Può essere il solo motivo." Disse Mu Xuanyin mentre metteva da parte la giada nera. "Vorrei davvero sapere che tipo di donna straordinaria sta facendo venire voglia al Realm King di vantarsi e annunciare il suo matrimonio in questo modo. Tuttavia, sembra che stavolta si stia comportando saggiamente, visto che non abbiamo mai sentito parlare della sua futura sposa prima di ricevere l'invito. Non hanno nemmeno menzionato il nome della donna nella tessera."


Yun Che pensò: <em>naturalmente! Prima ha mostrato con arroganza la sua futura moglie, Yue Wugou, e così era stata presa di mira da qualcuno. Alla fine non solo non aveva ottenuto il Divino Corpo Immacolato, ma era stato anche cornificato, diventando una disgrazia incredibile. Ora che ha trovato una donna che può fargli recuperare la sua reputazione, naturalmente non permetterebbe che gli eventi si ripetessero. Certamente non avrebbe rivelato la sua identità.'</em>


Se il Realm King degli Dei Lunari avesse portato a termine con cautela i suoi preparativi, gli altri avrebbero saputo l'identità della donna solo nel giorno del suo grande matrimonio.


"Considerato come il Divino Corpo Immacolato è apparso dopo centocinquant'anni e che può riempire di gioia perfino qualcuno di grande come il Realm King degli Dei Lunari, penso che dovrebbe essere l'esistenza al livello più alto in assoluto nell'universo. Chi avrebbe pensato che esisterebbe un fisico divino con un talento ancora più sbalorditivo." Disse stupito Yun Che. Guardò Mu Xuanyin con curiosità.


Tuttavia Mu Xuanyin scosse lentamente la testa e si accigliò un po'. "Il Divino Corpo Immacolato è sicuramente il fisico dal migliore talento nel Regno degli Dei. Non ho mai sentito parlare di un fisico che può superarlo in talento. Non esiste quasi nessun corpo che possiede lo stesso livello di talento. Dopotutto il Divino Corpo Immacolato è un fisico formato dalla benedizione del potere di più grande livello nel Caos Primordiale - l'energia primordiale."


"Che sia una donna che eccelle sotto altri aspetti, come la forza e la posizione...?"


A metà del suo discorso, Yun Che escluse subito la possibilità. Non importavano, il Realm King degli Dei Lunari era già al picco della scala gerarchica. Non esisteva una donna al mondo al suo livello.


Mu Xuanyin mostrò uno sguardo freddo e desolato mentre anche lei aveva un po' di dubbi. All'improvviso le sue palpebre tremolarono, come se avesse pensato ad un'ipotesi.


Gelido Cuore di Vetro?


Dopo un po' escluse quest'idea... Era assolutamente impossibile! Il Gelido Cuore di Vetro era così raro che era difficile che apparisse una volta ogni milione di anni, perfino nell'Era degli Dei. L'ultimo Antenato che aveva creato il Regno dell’Eternità sarebbe dovuto essere il più grande miracolo donato dal cielo. Era praticamente impossibile che riapparisse un altro miracolo simile e il nome del Gelido Cuore di Vetro ora esisteva solo nelle antiche note e nei ricordi.


"Anche se non si conoscono altri dettagli naturalmente scopriremo la verità tra trenta mesi. Cosa più importante, quella Yue Wugou certamente morirà presto. Anche la sua identità e la posizione di quell'uomo e dei suoi figli potrebbero essere rivelati. Non c'è dubbio che andranno incontro ad una fine incredibilmente tragica." Disse con un tono freddo Mu Xuanyin.


Yun Che sussultò e poi capì il significato delle sue parole: "Intende dire che... la sua anima verrà sondata con la forza?!"


"Sondare l'anima di un coltivatore al Divine Soul Realm è molto più difficile rispetto a farlo con una persona ordinaria e il risultato sarebbe crudele. Anche se il Realm King degli Dei Lunari sondasse forzatamente la sua anima, le possibilità di successo sarebbero inferiori al trenta per cento.
Indipendentemente dal risultato, Yue Wugou non sfuggirà alla sua morte. Potrebbe averle risparmiato la vita pensando al suo affetto precedentemente, ma dopo aver deciso di sposarsi con un'altra donna, non c'è motivo per lasciarla vivere. Umpf! Se Yue Wugou l'avesse saputo in anticipo, probabilmente avrebbe scelto di suicidarsi. È anche possibile che... l'abbia già fatto."


"..." Yun Che sospirò. Data la sua comprensione nei confronti delle donne, pensava che Yue Wugou fosse ancora viva, anche se sapeva che era impossibile per lei rivedere la luce del giorno e ancora di più l'uomo e i suoi figli. Poteva capire pienamente che rimanere viva avrebbe solo aumentato i loro rischi, ma la sua preoccupazione nei confronti di quell'uomo e dei suoi figli le le aveva impedito di rinunciare alla vita. Aveva sperato istintivamente e incontrollabilmente per un miracolo e di riunirsi a loro.


Anche se sapeva molto bene che era una speranza bizzarra.


Dopotutto l'intensità dei suoi sentimenti era evidente visto che era disposta a morire piuttosto che rivelare la posizione dell'uomo al Realm King degli Dei Lunari.


"Comunque una questione del genere non ci riguarda minimamente." Mu Xuanyin cambiò tono. "Te ne ho parlato per capire la situazione politica della Regione Divina Orientale. Lo scandalo non ha solo reso il Realm King degli Dei Lunari lo zimbello del regno, il più grande impatto dell'incidente è stato sul rapporto tra il Regno degli Dei Lunari e quello degli Dei Stellari.
I vecchi nemici sono diventati nemesi a causa dello scandalo. Hanno già combattuto apertamente non meno di dieci volte e innumerevoli volte in segreto, nel breve periodo di trenta anni circa. Se non fosse per il Regno dell'Eternità che ferma regolarmente le due parti e le pacifica, la Divina Regione Orientale sarebbe già andata incontro ad un disastro. Tuttavia, se continuiamo così, verrà il giorno in cui la situazione andrà fuori controllo."


Il Regno degli Dei Stellari e quello degli Dei Lunari erano i più potenti in assoluto! Se si fossero scontrati, sarebbe stata una calamità per l'intera regione!


Yun Che si accigliò... Non si sarebbe preoccupato se altri due regni stellari fossero stati in conflitto, ma Jasmine era nel Regno degli Dei Stellari.


"Perché hanno una tale ostilità tra di loro...? La loro situazione è simile al nostro Regno della Canzone Glaciale e del Dio della Fiamma?" Chiese Yun Che.


"Naturalmente no." Rispose Mu Xuanyin. "In effetti non c'è mai stato un grande conflitto tra i nostri regni. Il motivo più grande della nostra ostilità è l'opposizione degli attributi di ghiaccio e fuoco. Per questo sentiamo istintivamente una sensazione di repulsione. Inoltre, dato che siamo in posizioni adiacenti, è inevitabile che ci sia un continuo attrito tra di noi, ma nonostante tutto, non abbiamo mai esagerato. Il fatto che ho ferito accidentalmente il figlio di Huo Rulie mille anni fa e poi il suo complotto nei confronti di Bingyun potrebbero essere considerati i più grandi conflitti tra i due regni ultimamente."


"L'ostilità tra il Regno degli Dei Stellari e quello degli Dei Lunari è esistita fin dalla loro creazione. Gli antenati fondatori dei due regni si odiavano e così l'ostilità è stata "ereditata" e trasmessa alle generazioni successive. Ad un certo punto, sono diventati così ostili da non aver più bisogno di un motivo per farlo, invece è diventato un costume passato da una generazione all'altra."


Yun Che annuì. Capiva perfettamente questo punto.


Molte volte, le ostilità continuavano per generazioni non a causa del torto originale, ma per una specie di usanza. Per dirla in modo semplice, nessuna delle due parti sarebbe stata disposta a prendere l'iniziativa di riconciliarsi perché non avrebbe voluto perdere la propria dignità.


"Nonostante i due regni siano ostili, data la loro identità e potenza, ovviamente i Realm King non possono scontrarsi sul serio. Altrimenti provocherebbe la sconfitta e le sofferenze di entrambe le parti, ma quello scandalo di trent'anni fa ha superato il limite del Realm King degli Dei Lunari. Di conseguenza dopo un periodo lungo diverse centinaia di migliaia di anni, l'equilibrio tra i due regni è stato scosso. Da allora si sono scontrati con ferocia. Se non fosse stato per il Regno dell'Eternità, la situazione sarebbe peggiorata ulteriormente, così tanto da essere troppo spaventoso da considerare."


"A proposito," Mu Xuanyin guardò all'improvviso Yun Che, "La madre della Dea Stellare del Massacro che stai cercando, è morta per mano del Regno degli Dei Stellari!"


"Cosa?" Yun Che rimase sbigottito.


Era consapevole del fatto che la madre di Jasmine fosse morta. Aveva mostrato un grande odio quando erano capitati nell'argomento. Allo stesso tempo, aveva menzionato... "quella persona".


<em>Quella persona... non dirmi che si stava riferendo al Realm King degli Dei Lunari?</em>


Era improbabile però... visto che non l'aveva mai menzionato in tutti gli anni in cui era stata al suo fianco.


Quando lei menzionò qualcosa riguardo al Dio Stellare del Massacro, Yun Che aveva mostrato una reazione intensa. Mu Xuanyin distolse lo sguardo e disse con voce fredda: "La madre della Dea Stellare del Massacro ha dato alla luce due bambini. Uno ha ereditato il potere del Dio Stellare del Lupo Celeste. Si dice che quando è caduta nelle mani del Regno Stellare degli Dei Lunari, il Realm King non aveva avuto l'intenzione di ucciderla, invece voleva riconsegnarla a loro in cambio di un prezioso artefatto del Regno degli Dei Stellari, ma il Realm King del Regno degli Dei Stellari ha rifiutato."


Yun Che: "!!"


"Dopodiché il Dio Stellare del Lupo Celeste si è introdotto nel Regno degli Dei Lunari per salvare sua madre. Durante quella battaglia, ha massacrato tre grandi Divine Master, venti Divine Sovereign e innumerevoli altri praticanti di livello inferiore. Ha anche ferito gravemente due Dei Lunari e ha distrutto una regione stellare nemica..."


Yun Che rimase a bocca aperta, sbigottito.


"Poi sua madre ha troncato la sua vena vitale ed è morta per non farlo perire nel Regno degli Dei Lunari. Il Dio Stellare del Lupo Celeste ha pianto di dolore nel vedere un risultato del genere e alla fine non è più avanzato imprudentemente, riuscendo a fuggire con successo dal Regno degli Dei Lunari."


"Nonostante il Dio Stellare del Lupo Celeste non sia riuscito a salvare sua madre, il suo nome ha sconvolto l'intero Regno degli Dei Stellari. La potenza del suo nome ad un certo punto ha superato quello del Realm King, ma nessuno avrebbe pensato che sarebbe stato il primo Dio Stellare a morire."


"..." Yun Che era stupefatto e pieno di emozioni.


Sua madre aveva perso la vita nel Regno degli Dei Lunari, suo padre non aveva fatto nulla per salvarla e anche suo fratello era morto...


<em>Era questo il motivo per cui Jasmine odiava così tanto suo padre...?


Era questo il motivo per cui non aveva esitato ad andare nella Divina Regione Meridionale alla ricerca del potere, per trovare l'eredità del Dio Malvagio...? Per poi aiutare me ad ottenerla invece.</em>


"Allora, la 'caduta' della Dea Stellare del Massacro ha anche causato un grande trambusto. Si diceva che qualcuno avesse complottato contro di lei a causa delle manipolazioni del Regno degli Dei Lunari... e solo il Regno degli Dei Lunari avrebbe potuto farlo."


Yun Che ripensò alle parole di Jasmine. Ben presto gli venne un dubbio, in tal caso. perché non aveva mai parlato del Regno degli Dei Lunari?


Invece... allora, quando aveva mostrato un odio spaventoso, aveva menzionato una donna in realtà.


<em>Sembra che la questione fosse più complicata di come affermano le dicerie... Solo che, dato quanto sono debole, è impossibile per me sopportare anche solo un briciolo del suo peso.</em>


"L'Assemblea Profound God stavolta sarà tenuta sia dal Regno del Monarca Brahma, da quello dell'Eternità, degli Dei Lunari e da quelli Stellari. Dato che appariranno anche i Regni degli Dei Lunari e di quelli Stellari, devono aver messo da parte temporaneamente le loro ostilità per preparare l'assemblea. È indubbio che sia stato il Regno dell'Eternità a facilitare il processo."


"La forza generale del Regno dell'Eternità può essere inferiore a quella del Regno del Monarca Brahma, ma è il capo della Divina Regione Orientale in quanto a prestigio. È un Realm King conosciuto per la sua imparzialità, benevolenza e rettitudine, quindi riceve il rispetto di miriadi di mondi"


Yun Che annuì lievemente. Il Regno dell'Eternità non aveva esitato ad usare tutto il suo potere della perla dell'eternità per creare la convenzione, per i geni degli altri regni. Questo era sufficiente a mostrare la sua rettitudine.


Altrimenti, come avrebbe potuto la Perla dell'Eternità riconoscerlo come suo proprietario, dopotutto il suo primo padrone era stato Xi Ke, il Dio della Creazione, dopotutto. In quanto tale, naturalmente era un dio giusto.


Al contrario di lui... la Perla del Veleno Celeste era un oggetto del Regno dei Diavoli dell'Antica Era.


"E il Regno Stellare del Monarca Brahma, in quanto capo dei Realm King della Divina Regione Orientale, non interferisce mai con gli altri regni. I praticanti del mistero del regno, dalla gente comune al Realm King, possiedono una forte ossessione nel perseguimento della via del profound.
Impazziscono per esaudire questo desiderio. Inoltre, dato che si sono allenati come folli per generazioni, non esiste una persona debole nell'intero regno. Uno qualunque dei suoi abitanti è abbastanza forte da poter diventare un capo negli altri regni. Non puoi immaginare il terrore di un regno popolato da persone del genere."


"Questo è proprio il motivo più grande per cui il Regno Stellare del Monarca Brahma è sempre rimasto al picco della Divina Regione Orientale e non si è mai indebolito."


Nessuno era debole nel Regno del Monarca Brahma, il Regno dell'Eternità era il più retto e i Regni degli Dei Stellari e di quelli Lunari di recente erano in pieno conflitto... Yun Che ricordò fermamente queste informazioni, anche se non sapeva perché Mu Xuanyin gli stesse dicendo tutto questo. Dopotutto, data la sua forza insignificante al momento, un livello come il King Realm era troppo distante.


"Se sei interessato nella storia della Divina Regione Orientale, puoi andare a guardare le sacre scritture nella Sacra Sala... ma tieni bene in mente che hai solo oggi per farlo."


Mentre Yun Che provava stupore, il cielo bianco pallido sembrò sprofondare e l'aria attorno a lui si condensò. Lo sguardo di Mu Xuanyin si fissò sopra di lui mentre diceva con una voce che sembrava poter infilzare l'anima. "Perché da domani fino all'inizio dell'Assemblea Profound God, vivrai ogni giorno in un inferno!"
                                


                                



