---
weight: 1035
title: Capitolo 1035 - Loto del Cuore di Budda delle Nove Resurrezioni
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.905Z
tags:
    - atg
---


<strong>Inizia il PERIODO SCONTI NATALIZIO fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati saranno a 7 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Luciano!
Capitoli in coda 6, 4/7 (4 euro in più, quindi con altri 3 fanno un altro capitolo sponsorizzato)
-Schadenfreude</em>


Lago del Ghiaccio Infernale.


Le onde del lago era ancora fermo come uno specchio brillante e si potevano scorgere solo degli spiriti di ghiaccio che danzavano, a volte lentamente, altre volte agilmente. Sulla riva del lago, Mu Xuanyin e Yun Che si stavano fronteggiando a distanza. Nonostante fossero entrambi vestiti di bianco, la potenza e l'esistenza di Yun Che sembrava insignificante di fronte all'aura emessa silenziosamente da Mu Xuanyin.


"Lascia che osservi le tue piene capacità. Non c'è bisogno di nascondere le tue abilità."


Nel momento in cui Yun Che sentì le parole di Mu Xuanyin, scatenò la sua Energia Misteriosa e aprì i cancelli del Dio Malvagio: Anima Malvagia, Cuore Ardente e Purgatorio. La sua aura incolore si tinse di rosso pallido e poi, dopo un breve periodo, sfuggì ai suoi legami e con un rimbombo cambiò qualitativamente, diventando scarlatta come il sangue fresco. La sua Energia Misteriosa prima calma e stabile, si agitò nuovamente, come una bestia selvaggia infuriata.


Lo sguardo di Yun Che mostrò un'agitazione simile.


Mu Xuanyin alzò lievemente le sopracciglia e disse con indifferenza: "Attacca."


"Aahh!!"


Yun Che ruggì. Tirò fuori la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e l'Energia Misteriosa che stava imperversando nel suo corpo si diffuse nella lama. Le fiamme del Corvo Dorato e della Fenice iniziarono a bruciare allo stesso tempo, e allo stesso tempo un raggio di spada fiammeggiante lungo più di dieci metri sfrecciò dalla sua arma. Poi scatenò "Destroying Heaven Decimating Earth" in direzione di Mu Xuanyin, mentre ululava a squarcia gola.


Il flusso d'aria nel lago fu turbato, spaventando gli spiriti di ghiaccio che volarono a gran velocità. Yun Che pareva un vulcano che stava per eruttare all'improvviso... Tuttavia, quando la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli arrivò a trenta metri di distanza da Mu Xuanyin, la tempesta e la sua terrificante forza misteriosa scomparirono senza lasciare traccia in un batter d'occhio.


Yun Che e la sua spada furono bloccati a mezz'aria. Sembrava che la sua forza fosse stata risucchiata completamente da un buco nero invisibile. Non ne rimase nulla e non si poteva nemmeno sentire il minimo suono.


Mu Xuanyin rimase in silenzio davanti a lui. Il suo sguardo era profondo e gelido e il suo abito bianco mostrò una sensazione calma e desolata. Non aveva mosso un muscolo e non rilasciò la minima Energia Misteriosa.


Yun Che cadde dal cielo con un'espressione stupefatta e poi la fissò per un bel po' di tempo.


La sua forza era proprio un granello di sale di fronte al mare. Non poteva nemmeno essere considerata bassa e misera al confronto, visto che la differenza tra i due era incredibilmente enorme.


"Non male."


Mu Xuanyin rimase impassibile, ma valutò favorevolmente la sua forza. Dopodiché alzò lentamente la mano destra.


Ancora confuso, Yun Che sentì un pericolo fatale all'improvviso. Il suo corpo reagì istintivamente e si spostò usando l'Ombra del Dio Stellare, ma cinque raggi di luce, che non riuscì a vedere, sfrecciarono nel vuoto verso di lui e lo colpirono direttamente nonostante si fosse ritirato solo un secondo fa. Nemmeno uno di essi puntò sulle sue cinque immagini illusorie.


Pfft!


Nonostante le cinque scie di luce si fossero fermate dopo essere entrate in contatto con il suo corpo e alla fine si dissiparono, Yun Che si raggelò per un po'. Il motivo di questo era che uno qualunque dei raggi poteva ucciderlo.


L'energia fredda era già entrata in contatto con il suo corpo anche dopo aver usato l'Ombra del Dio Stellare.


Yun Che sospirò e alzò la testa, ma non vide più Mu Xuanyin. Si girò velocemente e scorse con lo sguardo l'ambiente attorno, ma non vide nemmeno l'ombra di lei. Quando tornò a guardare davanti, a sé, vide a meno dieci passi di distanza.


"L'abbondanza della tua Energia Misteriosa supera di gran lunga i praticanti dello stesso livello e la sua esplosività è soddisfacente. Questo dovrebbe essere dovuto il potere del Dio Malvagio." Disse freddamente Mu Xuanyin fissandolo negli occhi: "Ma ti manca la cosa più importante, la sensazione."


"Sensazione?" Yun Che mostrò uno sguardo vacuo per un momento.


"Seguimi."


Mu Xuanyin mosse lievemente il palmo, squarciando lo spazio senza fare un suono. Prima che Yun Che potesse reagire, il suo corpo fu risucchiato da una fessura nello spazio.


Per un istante la sua vista divenne sfocata e brillante, e poi si ritrovò in un altro mondo.


La bassa altitudine era coperta completamente da nebbia incredibilmente pallida e densa. Era impossibile che una foschia ordinaria ostruisse il suo campo visivo, ma Yun Che non poteva vedere nemmeno ad oltre trecento metri di distanza. Usando tutte le sue forze per osservare in lontananza, poteva distinguere a stento le montagne ricoperte di neve a varie altezze.


C'era anche un'enorme formazione sigillante a meno di trenta metri da lui che emetteva un bagliore freddo come un cristallo.


"Questo posto si chiama Valle Nebbiosa della Morte, il posto in cui vengono mandati i discepoli che hanno fatti grandi errori. Se un discepolo commette una colpa imperdonabile, vengono scagliati in questa valle per lasciarli perire lì. Un tale discepolo morirebbe molto velocemente e miserabilmente, senza fare eccezione."


Ovviamente non era possibile che l'energia fredda qui fosse dannosa come quella del Lago del Ghiaccio Primordiale, ma il vento gelido faceva sussultare il cuore e destava inquietudine.


Yun Che sussultò. Chiese con esitazione: "Maestra, non mi dica che il posto in cui mi ha portato è..."


Dato che era definita valle della morte, naturalmente doveva esserci qualcosa di strano in quel posto.


"Nascono una grande quantità di bestie profound nella Valle Nebbiosa della Morte, ma sono completamente diverse da quelle che hai visto nella Regione della Fenice di Ghiaccio. le Bestie Misteriose nate in un ambiente del genere sono tutte incredibilmente brutali.
Non esitano nemmeno a massacrare esemplari della propria specie, figuriamoci quelle delle altre. Ogni bestia che incontrerai vorrà ucciderti. La più debole di loro è allo stesso livello del Lupo Selvaggio delle Nevi che hai visto e il più forte è paragonabile ai praticanti del mistero al Divine Tribulation Realm."


"..." Yun Che mostrò uno sguardo scioccato. Aveva già capito l'intenzione di Mu Xuanyin dopo averlo portato qui.


"Inoltre non ti confronterai solo con le Bestie Misteriose. Ci sono anche degli ex-discepoli della Fenice di Ghiaccio che sono stati imprigionati lì dentro non molto tempo fa e sono ancora vivi dopo aver fronteggiato i costanti assalti delle Bestie Misteriose. I discepoli che possono sopravvivere in tali condizioni sono almeno agli inizi o negli stadi intermedi del Divine Soul Realm. Ce ne saranno anche al Divine Tribulation realm. Dato che sono destinati a morire prima o poi, farebbero di tutto per sopravvivere. Quindi sono molto più spaventosi delle brutali Bestie Misteriose. Se affrontassi uno di loro direttamente, moriresti sicuramente."


"Maestra, che lei voglia che... entri in questa Valle Nebbiosa della Morte per fare esperienza e allenarmi?" Chiese con tono apprensivo Yun Che.


"Esatto, ma questo lo farai dopo. Se ti facessi entrare qui ora, moriresti entro sette minuti e mezzo."


Yun Che sospirò di sollievo sentendo le sue parole, ma non perché fosse un codardo. Dalla descrizione di Mu Xuanyin aveva capito pienamente che non sarebbe stato diverso da un suicidio finire lì dentro al suo attuale livello.


"Ti darò sei mesi." Disse con tono freddo. "Tra sei mesi ti getterò nella Valle Nebbiosa della Morte. Se non vuoi morire troppo velocemente o desideri uscirne vivo, allora allenati bene senza battere la fiacca per nemmeno un secondo."


Si fermò per un po' e poi il suo tono divenne gelido e senza emozione: "Non otterrai l'opportunità di farlo comunque."


"Sei mesi?"


Dopo aver allenato il potere profound per potenziare il Divine Origin Realm, chiaramente era in difficoltà nell'aumentare il suo livello nella via del divino. Anche se si era esercitato per tutto il tempo, la sua forza era quasi allo stesso punto di quando era appena avanzato al Divine Origin Realm. non si sapeva quando sarebbe potuto avanzare al secondo livello nell'arco di sei mesi e anche se avesse potuto farlo... non sarebbe stato differente da un suicidio entrare nella Valle Nebbiosa della Morte a causa della presenza di molte bestie brutali al Divine Soul e al Divine Tribulation Realm, e dei coltivatori imprigionati all'interno.


Yun Che alzò la testa con l'intenzione di dire qualcosa, ma quando vide lo sguardo di Mu Xuanyin, sentì un brivido. Alla fine non disse una parola e abbassò la testa: "Capito. NMi impegnerò a fondo."


"Date le tue capacità di comprensione, non è necessario per me insegnarti il Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio. Puoi comprenderlo da te. Durante questi sei mesi, ti permetterò di entrare nel Lago del Ghiaccio Infernale quando vuoi, ma ogni mezzodì devi tornare nella Sacra Sala, così potrai fare incontri di allenamento di me."


"Ah? Fare incontri di allenamento... con la maestra?" Yun Che sussultò per la paura.


Nonostante gli incontri di allenamento con un esperto avrebbero aiutato a migliorare, le differenze di livello tra lui e Mu Xuanyin era semplicemente troppo enorme. Non meritava nemmeno che fosse chiamato "incontro".


"Umpf!"


Sbuffando, Mu Xuanyun afferrò il suo braccio e squarciò di nuovo lo spazio. La vista di Yun Che si sfocò e tornò nella Sacra Sala.


Mu Xuanyin stese lentamente il suo palmo bianco come la giada. La sua aura scomparì velocemente, così tanto che per Yun Che fu impossibile percepire la sua esistenza.


"Sopprimerò la mia forza misteriosa al Divine Soul Realm, ma anche così non posso limitare la mia coscienza e la mia sensazione. Capisci?"


Yun Che annuì e fece un respiro profondo. Con incredibile cautela, si mise in posizione senza osare dire un'altra parola.


Fare un incontro di allenamento con una persona al Divine Master Realm... figuriamoci lui, perfino i Realm King dei regni stellari inferiori o intermedi non avrebbero osato pensarlo.


"Durante i nostri incontri, lancerò solo dieci attacchi. Se puoi resistere o evitarli con successo o forse toccarmi prima della fine della sessione, allora potrai essere considerato il vincitore. Altrimenti... saprai presto quali saranno le conseguenze."


Yun Che si sentì come se la sua voce gelida e il suo sguardo avessero afferrato fermamente il suo cuore. Aveva un terrificante presentimento.


"Se non puoi vincere nemmeno una volta in questi sei mesi, puoi scordarti di andare nel Regno dell'Eternità. Inoltre non sprecherò più energie in spazzatura che è destinata a morire nella Valle Nebbiosa della Morte."


Immediatamente i nervi di Yun Che si tesero. I suoi occhi sembrarono trasformarsi in stelle fredde. Strinse lievemente i denti. "Mi assicurerò... di non deludere la maestra."


"Sarebbe meglio."


Un fiocco di neve cadde lievemente sulle dita di Mu Xuanyin. Poi lo spinse gentilmente, facendolo volare verso Yun Che.


L'aura fredda nel fiocco di neve gli fece sentire un potere soffocante. Se non l'avesse visto personalmente, non si sarebbe mai immaginato che un frammento di neve avrebbe potuto trasformarsi in qualcosa di così spaventoso.


La reazione di Yun Che poteva essere considerata estremamente veloce. In un attimo, la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli apparì nelle sue mani e la sua lama emanò delle fiamme. Poi colpì con tutte le sue forze il fiocco di neve.


Il suo punto di forza stava nell'utilizzo dello spadone per rilasciare un potere esplosivo. Nel continente del Cielo Misterioso poteva spianare montagne e dividere gli oceani usando questa mossa.


Quando il fiocco di neve si avvicinò, il suo attacco fu distrutto in un istante. Il piccolo fiocco di neve squarciò la tempesta generata dallo spadone e colpì proprio il suo plesso solare, senza fermarsi per un attimo di secondo.


Yun Che impallidì per la paura. Senza badare al motivo per cui aveva perso l'equilibrio o al dolore intenso nelle sue braccia, scatenò di nuovo la sua aura profound mentre rilasciava velocemente Sigillo Supremo.


BANG!!!!


La protezione dello scudo del Dio Malvagio durò per un istante prima di essere infranta. Un potere di ghiaccio terrificante colpì pesantemente il suo braccio destro.


"Ughah!"


Yun Che rilasciò un grido miserabile mentre la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli gli cadeva di mano. Tutti i meridiani del suo braccio destro furono spezzati all'istante a causa del potere del fiocco di neve.


Yun Che barcollò all'indietro. Non c'erano macchie di sangue sul suo braccio destro, non si era spezzata nemmeno una delle sue ossa, ma il suo braccio pendeva comunque.


Yun Che lo sorresse con la mano sinistra. Doveva ancora riprendersi che le sue pupille si rimpicciolirono all'improvviso... Mu Xuanyin non aveva fermato i suoi attacchi anche se lui era in una situazione del genere. Presto mosse lievemente il suo palmo, facendo incavare lo spazio di fronte a Yun Che...


BOOM!!!


Prima che potesse reagire, si sentì come se una stella fosse scoppiata sul suo corpo. L'ondata di terrificante energia lo travolse e si diffuse in ogni parte del suo corpo...


Poco dopo tutti i suoi meridiani si spezzarono e provò stordimento come se qualcuno lo avesse colpito alla testa con un enorme martello.


Lo sguardo di Yun Che si appannò, facendolo sembrare una marionetta priva di forza vitale, il suo corpo si irrigidì e non mostrò nessuna reazione mentre cadeva.


Non c'erano macchie di sangue, né ferite sul suo corpo, ma i suoi meridiani erano stati distrutti.


Allora, quando era stato nella Stella Polo Blu, era rimasto gravemente ferito diverse volte durante feroci battaglie. Il contraccolpo del potere del Dio Malvagio aveva fatto collassare e distruggere i suoi meridiani, una volta se ne erano spezzati quasi la metà... Tuttavia questa era la prima volta che ogni meridiano del suo corpo era stato distrutto.


Il potere profound che scorreva nelle sue vene fuoriuscì e si disperse all'esterno.


L'ultima cosa che si ricordava era Mu Xuanyin che era apparsa accanto a lui. La sua voce sembrava confusa e indistinta, come se fosse un'illusione o stesse sognando, ma era così priva di emozioni da fare raggelare fino all'osso.


"È molto doloroso? Allora assicurati che il tuo corpo non si dimentichi del dolore."


Il dolore della distruzione di tutti i meridiani era cento volte superiore alla sofferenza causata dalla rottura di tutte le ossa. Yun Che mosse le labbra per un po' prima di perdere completamente i sensi, ma il suo corpo stava ancora fremendo a causa del dolore che stava sopportando.


Mu Xuanyin mantenne un'espressione indifferente. Sporse la mano per sollevare il suo corpo e tornò subito nella Sacra Sala.


Al centro della stanza c'era un mondo di ghiaccio. C'era una pozza nell'area centrale di questo mondo di ghiaccio, era ampia solo trenta metri quadrati. L'acqua era limpida come uno specchio e al suo centro c'era un loto di ghiaccio che fioriva con orgoglio.


Era una specie molto più grande rispetto ad un loto ordinario e ognuno dei suoi petali sovrapposti era delle dimensioni di un palmo. Non sembrava solo eccezionalmente puro, splendido e perfetto, stava anche emettendo un lieve bagliore blu.


Sembrava composto da cristalli di ghiaccio formati dalla condensazione di acqua purificata. Erano davvero appariscenti. Ad una prima occhiata, nessuno avrebbe pensato che fosse cresciuto naturalmente e l'avrebbero considerato una scultura di cristallo.


Mu Xuanyin mosse il braccio, scagliando Yun Che nell'acqua. Il suo sguardo si spostò verso il centro e le sue dita color neve lo indicarono.


Immediatamente una formazione profound informe iniziò a brillare attorno al loto di neve. Dopodiché si dissipò lentamente seguendo i movimenti del dito di Mu Xuanyin.


"Ah..."


Per qualche motivo Mu Xuanyin sospirò lievemente. Arrivò sull'orlo della pozza e fece un cerchio con il dito. Un petalo di loto delle nevi volò e cadde nel suo palmo. Poi lo posò sul petto di Yun Che per coprire le aree ferite.


CLANG!!


Una luce profound di colore azzurro illuminò nell'intera Sacra Sala. Questo perché Mu Xuanyin aveva incanalato quasi il settanta per cento del suo potere profound in un istante. Il potere più alto del Caos Primordiale si fuse con il petalo di loto per poi penetrare lentamente nel corpo di Yun Che... Il petalo bianco come la neve emanò una luce accecante. Sotto l'influenza dei raggi, Yun Che fu avvolto da un bagliore brillante. Poi diverse scie di raggi bianchi iniziarono a spuntare dal suo corpo, aumentando di numero e diffondendosi nel suo fisico in un attimo.


Erano i suoi meridiani spezzati a rilasciare questi raggi bianchi.


Nel frattempo i raggi bianchi del petalo di loto si indebolirono sempre di più. Alla fine scomparirono completamente come se fossero stati atomizzati.


Mu Xuanyin trattenne velocemente la sua aura profound e allontanò il suo palmo dal suo plesso solare. I raggi bianchi che spuntavano dai meridiani di Yun Che si connetterono con i meridiani e si fusero con essi...


Quando si dissiparono senza lasciare traccia, i meridiani di Yun Che si erano rigenerati perfettamente; erano privi di danno... Inoltre, se uno avesse potuto vedere attraverso il suo corpo, avrebbe notato chiaramente che emanavano tutti una lucentezza bizzarra e magnifica.
                                


                                



