---
weight: 1037
title: Capitolo 1037 – Divine Vein del Cuore di Budda
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.905Z
tags:
    - atg
---


<strong>Inizia il PERIODO SCONTI NATALIZIO fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati saranno a 7 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Luciano!
Capitoli in coda 4, 4/7 (4 euro in più, quindi con altri 3 fanno un altro capitolo sponsorizzato)
da editare,
-Schadenfreude</em>


Stella Polo Blu, Illusory Demon Realm.


"Sorella Ling'er, vieni... vieni presto! La zietta è svenuta di nuovo!"


Il rumore di un'ansiosa Numero Sette Al Mondo risuonò dalla giada di trasmissione, facendo posare immediatamente a Su Ling'er la medicina che stava mischiando al momento. Rispose frettolosamente: "Arrivo subito."


La famiglia Xiao, clan della Nuvola Vagante, il continente del Cielo Misterioso. Xiao Lingxi giaceva nel letto che le era più confortevole e familiare. Si era già svegliata, ma dal suo viso trapelava ancora debolezza. Su Ling'er al momento stava tenendo il polso di Xiao Lingxi con le sue piccole mani. Qualche momento dopo, le dita di Su Ling'er si spostarono verso il cuore di Xiao Lingxi. Per tutto il tempo rimase accigliata.


"Ling'er, sto bene. Probabilmente è perché non sono abituata ad avere il piccolo Che accanto a me."


Vedendo come le espressioni di Xiao Lie e tutti gli altri erano così tese, Xiao Lingxi sorrise e provò a confortarli.


Su Ling'er ritrasse le mani e poi si girò sorridendo lievemente a Xiao Lie: "Potete rilassarvi. Non c'è nessun problema con le condizioni della sorella Lingxi, è solo un po' di debolezza."


"Lingxi possiede dell'Energia Misteriosa e non ha mai fatto nulla che possa danneggiare la sua vitalità, eppure perché accade così tante volte..." Era chiaro che le parole di Su Ling'er non avessero calmato Xiao Lie, l'espressione del vecchio conteneva ancora delle tracce di panico.


"Eheh, in passato non ho mai creduto nel malanno d'amore, ma dopo aver visto le attuali condizioni della sorella Lingxi, credo che sia questo. Dopotutto la sorella Lingxi è cresciuta con il fratello Yun Che accanto a lei. Le loro emozioni provocherebbero gelosia in chiunque." In confronto all'avvilito Xiao Lie, Su Ling'er stava ridacchiando. "Sorella Lingxi, smettila di preoccuparti così tanto. È impossibile che il fratello Yun Che abbia bisogno di cinque anni. Forse tornerà all'improvviso perfino domani. Ma se ti vede così, potrebbe morire dal dolore."


"Nonno, hai sentito la sorella Ling'er. Non c'è bisogno di preoccuparsi così tanto. Credo che la zietta soffra per la nostalgia del suo amato. Se il mio fratello Yun lasciasse me e mio figlio all'improvviso per così tanto tempo, forse sarei nelle stesse condizioni della zietta."


Mentre Numero Sette Al Mondo finiva di parlare, sussurrò delle parole che aveva detto centinaia di volte: "Ma davvero il fratellone Yun non ha una coscienza. Per essersene andato per così tanto tempo senza tornare dev'essere... qual è il nome... quel Regno degli Dei pieno di fate. Non vorrà andarsene."


"Il fratellone non è quel tipo di persona." Rispose Xiao Yun per difendere Yun Che.


"Starò bene dopo un pisolino. Non dovete preoccuparvi. Inoltre, per favore non parlarne a Xue'er e gli altri." Mentre parlava, Xiao Lingxi riprese un po' di colore nel viso.


Xiao Lie sembrava essersi calmato mentre diceva: "Va bene allora. Lascerò a voi il resto. Tuttavia, visto che ormai fa freddo, non dovresti uscire per ora. Per quanto riguarda il cortile di Yun'er..."


"Mi prenderò la responsabilità di pulirlo." Interruppe Su Ling'er.


"Va bene." Xiao Lingxi accettò e poi chiuse silenziosamente gli occhi.


Uscendo dalla stanza di Xiao Lingxi, Su Ling'er smise di sorridere e mostrò un'espressione piena di ansia. Attraverso la formazione di teletrasporto, lasciò clan della Nuvola Vagante e tornò nel Regno Demoniaco Illusorio. Dopodiché si precipitò nel cortile medicinale della famiglia Yun. Entrando, incontrò immediatamente Yun Gu che si stava avvicinando.


Vedendo l'espressione di Su Ling'er, Yun Gu si fermò e chiese: "Quella ragazza è svenuta di nuovo?"


"Sì." Su Ling'er annuì. "Il suo polso era uguale a prima. Per un breve periodo dopo la sua perdita di coscienza era stranamente rapido, più di dieci volte superiore rispetto ad una persona normale, ma è tornato velocemente al normale. Questa è già la nona volta che accade negli ultimi sei mesi. Maestro non ha nemmeno lei ha degli indizi al riguardo?"


Yun Gu scosse la testa: "Nonostante non sappia cosa sia, dovremmo considerarci fortunati che non sia dannoso e che non stia peggiorando."


Sei mesi fa Yun Gu le aveva detto che il solo battito che non aveva potuto leggere negli ultimi cenno anni era quello di Xiao Lingxi...


"Il primo giorno in cui è svenuta è stato il giorno dopo che Yun Che se n'è andato. Forse riguarda davvero il fratello Yun Che. Se ritornerà... forse tornerà tutto normale."


Mormorò tra sé e sé Su Ling'er e poi sollevò la testa per guardare il cielo sconfinato, come se sperasse di scorgere la figura che pervadeva i suoi pensieri e i suoi sogni. "Dovete stare attenti voi due. Non vi deve accadere nulla."


clan della Nuvola Vagante. Xiao Lingxi si era già addormentata da tempo nel suo letto, ma non fu un sonno pacifico. Nei suoi ogni, la giada di Yun Che riapparì e rilasciò delle strane parole che poteva capire, ma che non aveva mai visto prima...


Lo stesso sogno capitava ogni volta che sveniva.


Poteva sentire che il motivo del suo svenimento era dovuto a questo pezzo di giada nero e non alla partenza di Yun Che.


A causa di questa giada nera, aveva la sensazione che qualcosa che stava dormendo profondamente, represso nelle profondità della sua anima, stesse iniziando a svegliarsi...


continente Nuvola Azzurrae, sotto il Precipizio della Nuvola.


Dopo essere fioriti, i Fiori Netherworld Udumbara sarebbero appassiti velocemente, ma quelli situati qui sembravano immortali mentre le enormi foglie e i petali erano coperti da una densa luce viola che brillava nell'oscurità.


Una giovane dai capelli argentati era nel bel mezzo dei Fiori Udumbara Netherworld. La densità della luce viola offuscava i suoi lineamenti, ma non poteva coprire i colori delle sue pupille. Nel mondo viola, c'erano punti di luce colorati che sembravano stelle.


La ragazza fissò con indifferenza l'orizzonte. I suoi occhi erano stranamente splendidi a causa della loro luce, ma erano anche completamente privi di emozione.


L'unica cosa attorno a lei era il mare di Fiori Netherworld Udumbara che non appassivano mai e i ruggiti costanti delle bestie demoniache in lontananza.


La solitudine prolungata era una delle torture più crudeli per le creature viventi e specialmente per gli umani. Per loro era il tormento più grande al momento. Tuttavia questa ragazza da tempo si era abituata ad essa. Dal giorno in cui aveva preso coscienza e formato dei ricordi, era sempre stata nell'oscurità, tra questo bagliore viola. Forse erano passate già decine o anche centinaia di migliaia di anni...


O forse... anche decine di milioni di anni...


Non sapeva perché esistesse, sapeva solo che esisteva...


.....


Bang!


Ping!


Il rumore del ghiaccio che esplodeva fece tremare i timpani di Yun Che mentre la sua immagine tremolava come un'illusione. Le fluttuazioni dell'energia gelida aveva interrotto i suoi movimenti e la traiettoria dell'attacco, ma non si fece prendere dal panico visto che non aveva perso l'equilibrio. Aggrottò le sopracciglia e la sua figura tremolò nuovamente mentre caricava in avanti, seguito da una luce gelida come lo faceva sembrare una meteora.


Cos'era la sensazione?


Se il picco della percezione spirituale era la capacità di prevedere le intenzioni dell'avversario...


Allora la sensazione più potente doveva essere la capacità di prevedere i movimenti del corpo.


Mentre il flusso dell'aria cambiava impercettibilmente, la percezione spirituale e gli sguardi di due avversari cambiavano insieme alle loro espressioni e al flusso di Energia Misteriosa... da lontano, si dipendeva dalla percezione spirituale, ma ad una distanza ravvicinata, la sensazione poteva precederla!


La sensazione poteva essere considerata un'abilità misteriosa e miracolosa del corpo che combinava il corpo e l'anima. Non poteva essere coltivata, né essere spiegata e dettagliata. Poteva essere solo sentita e compresa personalmente.


Gli attacchi di Mu Xuanyin potevano colpirlo costantemente anche quando cambiava posizione... quindi, dopo decine di attacchi, Yun Che finalmente era riuscito a capire un po' il concetto di sensazione.


Nello stesso giorno, il suo Riflesso Distruttore della Luna raggiunse lo stadio Tra le Ombre.


Dopodiché riuscì a resistere alla mossa di Mu Xuanyin, così lei iniziò gradualmente ad aumentare il numero di volte in cui avrebbe attaccato da una... a due... a tre... quattro volte...


Finora Yun Che era riuscito a sopportare sei colpi prima di crollare.


Anche se era in una situazione un po' tragica, mentre continuava a muoversi, era riuscito ad arrivare entro cinque passi da Mu Xuanyin. Un bagliore di luce brillò nei suoi occhi mentre perdeva la presa sulla Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli... ma proprio in quell'istante sentì una strana sensazione sulla parte sinistra del suo corpo. Senza esitare, si mosse istintivamente.


Un suono soffocato e del gelo superò il suo corpo. Nonostante non lo avesse colpito, era stato comunque sufficiente a fargli perdere l'equilibrio. In quel momento Yun Che spalancò le braccia.


"Sigillo Supremo!"


Bang!


Avvolto dalla barriera del Dio Malvagio, Yun Che fu scaraventato via quando un ghiacciolo emerse dal nulla dietro di lui e lo colpì. Dopo un altro attacco, il ghiacciolo trafisse la barriera... ma nell'ultimo istante, Yun Che riuscì ad evitare lievemente la sua punta. Comunque infilzò con potenza la sua spalla sinistra.


Il ghiacciolo si incastonò nella sua spalla sinistra per poi scoppiare, intorpidendo all'istante il braccio sinistro di Yun Che a causa del gelo. Si schiantò a terra mentre la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli che aveva scagliato prima tornò e atterrò accanto a lui.


Yun Che si mise in ginocchio con difficoltà. Mentre la parte sinistra del suo corpo recuperava la sensibilità, un dolore da incubo iniziò a diffondersi nella sua spalla. Yun Che strinse i denti e, nonostante le sofferenze, rivelò un sorriso soddisfatto. "Sono già... in grado di ricevere sette mosse dalla maestra."


"Umpf, sei ancora molto scarso!"


Mentre diceva queste parole severe e fredde, Mu Xuanyin toccò lievemente Yun Che. Un piccolo punto di luce blu esplose di fronte al petto di Yun Che, spezzando tutti i suoi meridiani.


Solo Mu Xuanyin lo sapeva, ma ci era voluta molta più Energia Misteriosa per distruggerli stavolta in confronto alla prima volta.


Per quanto riguardava il dolore, anch'esso era aumentato.


Le pupille di Yun Che si rimpicciolirono di colpo mentre le sue vene scoppiavano, facendo fremere i suoi muscoli.


Questo dolore estremo, generato da ogni singolo punto del corpo, temprò la sensazione di Yun Che e lo aiutò a raffinare la sua forza mentale. Tuttavia lo fece sentire come se fosse caduto in un purgatorio infernale mentre il suo corpo si rannicchiava in posizione fetale. Tuttavia, al di fuori delle grida iniziali, non si lasciò sfuggire nemmeno un gemito... e non era ancora svenuto.


Una luce blu brillò negli occhi di Mu Xuanyin e di Yun Che, che erano diventati vacui.


Nzzz...


Yun Che sentì un ronzio mentre la sua coscienza crollò e svenne.


"dato che questa è l'ultima volta e sai cos'è la sensazione, ti farò soffrire di meno."


Raccogliendo Yun Che, Mu Xuanyin ritornò nella Sacra Sala.


In mezzo alla pozza d'acqua increspata, il Loto del Cuore di Budda delle Nove Resurrezioni che prima aveva ottantuno petali, ora aveva un solo petalo.


Dopo che Yun Che fu scagliato nella pozza, Mu Xuanyin girò gentilmente il dito nell'acqua, facendo fluttuare l'ultimo petalo sulle sue dita. Sopra le radici di loto cristalline ora rimanevano solo delle foglie di giada colorate.


La prossima volta che sarebbe fiorito sarebbe stato novemila anni dopo... o forse non sarebbe più riuscito a fiorire di nuovo.


Mentre stava per usare l'ultimo petalo, Mu Xuanyin mostrò uno sguardo pieno di emozioni contrastanti.


Le capacità di comprensione di questo moccioso sono davvero impareggiabili. In pochi mesi è riuscito a coltivare il Riflesso Distruttore della Luna al Gran Successo e il Canone di Investitura della Divina Fenice di Ghiaccio al realm "Frozen End God Sealing".


Per quanto riguardava i misteriosi segreti della sensazione, i talenti potevano anche non riuscire ad impiegarlo al di sotto del Divine Tribulation Realm e nel Divine Spirit Realm, eppure Yun Che era riuscito... ad apprenderla fino a questo punto in tre brevi mesi.


Era un peccato che fosse nato in un piano inferiore. Se fosse nato nel regno della Canzone Glaciale, allora il suo nome avrebbe già scosso il Regno degli Dei.


Un bagliore blu illuminò l'intera Sacra Sala mentre Mu Xuanyin usava la sua coltivazione e il potere nel Loto di Budda per iniziare l'ultima tempra dei meridiani di Yun Che. Era l'ottantesima volta che Mu Xuanyin rompeva le sue Vein e l'ottantunesima volta che le sue Vein si riorganizzavano e si fondevano sotto questa luce blu. A volte era veloce e a volte lenta, ma ognuno dei meridiani di Yun Che iniziò a rilasciare un bagliore per tutto il corpo.


Il Midollo del Dio Drago aveva indurito le ossa di Yun Che e aveva addensato il sangue del Dio Drago. Eppure oggi, i meridiani si erano trasformati completamente grazie ai metodi brutali di Mu Xuanyin e l'energia divina e misteriosa del Loto del Cuore di Budda delle Nove Resurrezioni.


Quando Yun Che riprese i sensi, era già nel Lago Infernale di Ghiaccio. Tuttavia, da quando si svegliò, sentì che i meridiani del suo corpo erano andati incontro ad un cambiamento enorme.


Focalizzò la sua percezione e osservò il suo corpo. Scoprì che ora i suoi meridiani erano molto più spessi rispetto a tre mesi fa e ognuno di essi aveva perso la loro forma precedente, visto che ora erano molto più cristallini e limpidi. Sembrava che i più puri cristalli di ghiaccio fossero localizzati in ogni angolo del suo corpo.


Con un pensiero, iniziò a fare circolare l'Energia Misteriosa. Tuttavia la velocità con cui circolava era così rapida che Yun Che ne fu comunque sorpreso.


"Questi sono davvero... i miei meridiani?" Yun Che non osò credere alla sua percezione quando sentì la circolazione della sua Energia Misteriosa attraverso i suoi meridiani.


Colto dall'entusiasmo e dall'incredulità, Yun Che raccolse la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e si accigliò mentre gridava: "Annientamento Supremo!"


La sua Energia Misteriosa si agitò e poi esplose. La terza abilità del Dio Malvagio, Annientamento Supremo,  consumava molta energia. Anche nello stato di Purgatorio in cui la sua energia mentale veniva concentrata adeguatamente, avrebbe avuto comunque bisogno di radunare Energia Misteriosa per due secondi. Eppure in questo momento poteva scatenare già il suo potere distruttivo mezzo secondo dopo. Con un cenno del suo spadone, esplose un potere violento e distruttivo.


Boom!


Un'esplosione fece tremare l'intera area mentre delle increspature apparivano sul Lago del Ghiaccio Infernale. Fu seguito da un secondo "Annientamento Supremo"...


Boom!


La superficie del lago si squarciò e l'acqua piovve su di lui. Yun Che strinse la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli con entrambe le mani mentre fluttuava a mezz'aria, le sue palpebre stavano tremolando.


Nonostante il potere di Destroying Heaven Decimating Earth fosse enorme, non nea veva usato troppo in passato perché ci metteva troppo tempo per radunare energia. Un tempo aveva avuto un difetto troppo grande. Inoltre, dopo che veniva usata, dopo non avrebbe più potuto controllare il suo potere per un po'. Quindi se il suo attacco non fosse stato ben connesso o se fosse stato bloccato dal suo avversario, ci sarebbero state conseguenze estremamente gravi.


Ora però poteva radunare energia non appena alzava la spada. Inoltre, dopo averla usata tutta, ci metteva solo un momento prima di poter preparare un secondo Destroying Heaven Decimating Earth, uno non più debole del primo...


Aveva davvero la sensazione di essere in un sogno. Non si sarebbe mai immaginato un risultato del genere.


La sua Energia Misteriosa era ancora al primo livello del Divine Origine Realm e non dava segno di aumentare, ma con i cambiamenti nei suoi meridiani, chiaramente era ad un livello completamente diverso rispetto a tre mesi fa.


Se combattesse contro il sé stesso del passato di un mese fa, l'avrebbe battuto facilmente!
                                


                                



