---
weight: 1040
title: Capitolo 1040 – Incontrare i Nemici
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.906Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo Sponsorizzato! Grazie Luciano! 5 in coda, 0/10 donazione</strong></em>


<em><strong>-Alstor</strong></em>






In una regione con un grande numero di Bestie Misteriose, di solito le loro continue grida e i loro ruggiti si sarebbero potuti sentire anche da lontano. Eppure, nella Valle Nebbiosa della Morte non ce n'era neanche uno e l'intera zona era avvolta dal silenzio.


Quando anche la tempesta di neve si calmava, in quel luogo regnava un silenzio assoluto che avrebbe potto far fermare dalla paura il cuore delle persone.


Ora che si trovava nella Valle Nebbiosa della Morte, Yun Che si era appoggiato a uno spesso albero rinsecchito, con le gambe sprofondate nella neve. La prima cosa che fece una volta giunto in quel luogo fu nascondere la propria aura con il Fulmine Nascosto. Poi, rimase perfettamente immobile ed esaminò attentamente l'area circostante sia con la vista che con la sua percezione spirituale.


A causa della nebbia ghiacciata che ricopriva l'intera Valle, si riusciva a vedere soltanto fino a qualche decina di metri di distanza. Era una nebbia incredibilmente più densa di quella normale e non ostacolava soltanto la vista, ma limititava molto anche la percezione spirituale. Tuttavia, non era completamente uno svantaggio.


Quel silenzio spaventoso era così irreale da far tremare chiunque dal terrore. Yun Che percepiva pericoli da ogni direzione e realizzò che Mu Bingyun non aveva affatto esagerato quando gli aveva descritto la Valle. Quello era un luogo spettrale, dove la minima distrazione avrebbe potuto costare la vita.


“*sigh*... la vita è così, huh.” Yun Che sospirò debolmente. Quella mattina era di buonumore, siccome era sicuro di vincere la sfida con Mu Xuanyin grazie al suo attacco a sorpresa... il suo piano aveva funzionato, eppure il risultato era stato comunque terribile e inaspettato.


Dopo essere rimasto fermo piuttosto a lungo, Yun Che iniziò ad avanzare prudentemente. Ma dopo soltanto qualche passo, all'improvviso sentì qualcosa di duro sotto un piede. Dopo essere rimasto fermo per qualche secondo, sollevò la gamba e diede un calcio a quella cosa, facendola uscire dalla neve...


Era un cadavere ghiacciato.


In quell'ambiente così freddo, era difficile che un cadavere si decomponesse. Quindi, era impossibile sapere quando fosse morta quella persona. A giudicare dalla poca neve che lo ricopriva, non doveva essere successo da molto. Il corpo era stato morso e lacerato fino a ridurlo in condizioni indescrivibilmente orribili, soltanto la testa era più o meno intatta. Si poteva notare facilmente l'espressione di terrore e disperazione sul volto di quela persona, che però conteneva anche il vago sollievo di essere stata finalmente liberata dal dolore.


La sua veste era ridotta a brandelli. Solo una parte era riconoscibile, appesa sulla sua spalla, dove era riconoscibile un piccolo marchio della Fenice di Ghiaccio. Quella decorazione rappresentava... la Sala Divina della Fenice di Ghiaccio!


Quello era un discepolo della Sala Divina!


Nella Sala Divina erano ammessi solo coloro la cui forza misteriosa aveva raggiunto almeno il Divine Tribulation Realm. Eppure, anche se quella persona era così forte, inaspettatamente in quel luogo era morta di una morte così violenta.


Yun Che indietreggiò di un passo e inspirò silenziosamente.


Proprio come gli aveva detto Mu Bingyun, per sopravvivere in quella terribile Valle avrebbe dovuto affidarsi soprattutto al Fulmine Nascosto e nascondere la sua aura... del resto, l'energia glaciale estremamente violenta avrebbe aumentato la velocità di recupero della sua Energia Misteriosa, anziché diminuirla come per chiunque altro. Dato che tutte le Bestie Misteriose della Valle appartenevano all'attributo del Ghiaccio, anche loro avrebbero rappresentato una minaccia molto minore. Questi due fattori erano quelli a cui Yun Che si affidava maggiormente per sopravvivere.


Rispetto ai Realm Mortali, nella Via Divina era molto più difficile sopperire a una grande differenza tra la sua forza misteriosa e quella degli avversari. Quando era nel continente del Cielo Misterioso, poteva sfruttare il potere del Dio Malvagio per aumentare direttamente la sua forza effettiva di due interi Realm. Ma nel Regno degli Dei, anche se era al quinto livello del Stadio Sovrano Misterioso aveva dovuto aprire forzatamente Tuono per sconfiggere Ji Hanfeng, che era al sesto livello del Divine Origin Realm. Anche ora che aveva raggiunto il primo livello del Divine Origin Realm, sfruttando tutti i suoi assi nella manica avrebbe potuto al massimo lottare alla pari con un avversario al Divine Soul Realm.


No... a dire il vero, in seguito alla trasformazione dei suoi meridiani e alla sua nuova, maggiore comprensione della Sensazione, forse sarebbe riuscito a fare di meglio.


Ma se avesse incontrato una Bestie Misteriose nella fase finale del Divine Soul Realm, allora avrebbe potuto solamente fuggire il più in fretta possibile.


E se per sfortuna si fosse imbattuto in una Bestie Misteriose al Divine Tribulation Realm... per lui sarebbe stato incredibilmente difficile anche riuscire a scappare e sopravvivere.


Yun Che riprese ad avanzare con cautela. Al momento si trovava in un'area piuttosto aperta, quindi per prima cosa doveva assolutamente trovare un luogo relativamente nascosto dove potersi rifugiare. Poi, avrebbe fatto di tutto per occultare la sua aura... dopotutto non doveva trovare una via d'uscita entro tre giorni, ma restare in vita per lo stesso periodo di tempo.


E il metodo più sicuro per farlo era utilizzare il Fulmine Nascosto per nascondersi e aspettare in silenzio, così da tenersi lontanto dal pericolo.


Percependo l'aura pericolosa che riempiva l'aria, Yun Che avanzò senza fare il minimo rumore. Dopo aver camminato per un po', non aveva ancora individuato l'aura di nessun altro essere vivente. All'improvviso, però, non poté che fermarsi... percepiva una strana sensazione ai piedi, difficile da descrivere.


Sensazione...


Ancora prima che il cervello di Yun Che potesse processare l'informazione, il suo corpo aveva già reagito, indietreggiando di scatto, veloce come un fulmine.


Whoom!!


Lo spesso strato di neve accumulatosi sul suolo venne scagliato in aria e una sagoma bianca eruppe dal terreno, poi un freddo bagliore lacerò l'aria con uno stridio assordante... il bagliore passò a meno di tre pollici dal volto di Yun Che.


Yun Che volteggiò all'indietro e atterrò sulla neve, ma la sua schiena si scontrò violentemente contro uno spesso tronco d'albero. Senza pensarci, si portò una mano al viso e toccò i tagli da cui stavano colando lentamente alcune gocce di sangue. Anche se il nemico non era riuscito a neanche a sfiorarlo, le affilate lame d'aria generate dal rapidissimo attacco erano comunque riuscite a lasciare delle profonde ferite insanguinate sul suo volto.


Se non fosse stato per il fatto che aveva compreso e migliorato enormemente la sua Sensazione grazie alla guida di Mu Xuanyin, il suo corpo non avrebbe reagito istintivamente e quello spaventoso bagliore affilato gli avrebbe sicuramente cavato subito gli occhi.


Davanti a lui era comparso un lupo bianco come la neve e dagli occhi scarlatti. Emetteva un pungente odore di sangue, oltre a un'aura feroce e spietata. Il bagliore che era appena passato accanto al viso di Yun Che in realtà erano i suoi artigli, sui quali di tanto in tanto brillava una fredda luce rosa.


Il suo pelo era completamente bianco, simile a quello del Lupo Selvaggio delle Nevi, ma si trattava sicuramente di un'altra specie. Era grande la metà, ma la sua aura era almeno dieci volte più feroce di quella del Lupo Selvaggio delle Nevi. L'opprimente sensazione di pericolo che Yun Che percepiva nella gola gli diceva che anche se quel lupo poteva sembrare meno minaccioso perché più piccolo... in realtà si trattava di una Bestie Misteriose al Divine Soul Realm!


Un lupo così terrificante... Yun Che dentro di sé tremò dalla paura. Quella Bestia Misteriosa era appena balzata fuori dalla neve a meno di quindici metri da lui, eppure non aveva affatto percepito la sua presenza fin quando non aveva deciso di attaccare.


Cacciava nascondendosi nella neve, nascondendo alla perfezione la sua aura... quella era la prima Bestie Misteriose che Yun Che incontrava nella Valle Nebbiosa della Morte, eppure era davvero così terrificante. Che avesse esaurito tutta la sua fortuna... o forse, tutte le Bestie Misteriose in grado di sopravvivere nell'ambiente inospitale e spietato della Valle erano altrettanto spaventose?


Il feroce lupo bianco aveva mancato il bersaglio con il primo attacco ed era atterrato piuttosto lontano. Dopo pochi istanti, si voltò verso Yun Che ma non lo attaccò di nuovo. Il suo sgaurdo divenne vigile e i suoi occhi emisero una densa luce rossa come il sangue. Yun Che distese una mano, senza rendersene conto... ma abbandonò subito l'idea di evocare la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli.


<em>Non posso usarla... anche n solo attacco di quello spadone causerebbe distruzione su larga scala, attirando l'attenzione di tutte le Bestie Misteriose nei dintorni. Se succedesse, morirei di sicuro.</em>


Yun Che fece roteare il palmo della mano e il Pugnale Farfalla della Nuvola, datogli da Mu Bingyun, comparve fra le sue dita... anche se il lupo emanava un'aura terrificante, non percepiva un forte senso di pericolo, quindi avrebbe dovuto occuparsi subito del problema!


Convinto di questo, Yun Che era perfettamente pronto ad attaccare con tutte le sue forze per uccidere il lupo bianco. Ma non appena rilasciò la sua Energia Misteriosa, avvertì una vaga, strana sensazione alle sue spalle. La circolazione della sua Energia Misteriosa cambiò immediatamente e scattò via all'istante con il Riflesso Distruttore della Luna.


Ssswoosh!!


Con lo stesso stridio d'aria lacerata di prima, un'altra sagoma balzò fuori dalla neve e attaccò in direzione di Yun Che. Quasi contemporaneamente, anche il primo lupo bianco che per qualche secondo era rimasto fermo scattò verso Yun Che, senza esitare.


Thump!


Dato che Yun Che schivò all'istante, l'attacco a sorpresa del lupo alle sue spalle andò a vuoto. Grazie alla peculiare abilità del Riflesso Distruttore della Luna di lasciare nel punto di partenza anche l'aura dell'utilizzatore, il primo lupo non attaccò verso il punto d'arrivo di Yun Che, ma verso la sua immagine residua, proprio come il secondo.


L'immagine residua di Yun Che venne fatta a pezzi e ridotto in piccoli frammenti di cristalli di ghiaccio.


Attivando il Fulmine Illusorio, il vero Yun Che era già fuggito via veloce come un lampo, entrando nella fitta nebbia ghiacciata.


Non si sentiva sicuro neppure di poter sconfiggere unu solo di quei lupi bianchi in uno scontro diretto, senza la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Ma contro due... non avrebbe mai scelto di combattere, a meno che fosse stato un completo idiota.


I due lupi bianchi non ulularono con lo sguardo al cielo, come ci si potrebbe aspettare da dei normali lupi selvaggi. Quelle terrificanti Bestie Misteriose inseguirono subito Yun Che, correndo così velocemente da sembrare soltanto due fulmini molto vicini al terreno.


<em>Sono veloci!</em>


Yun Che si spaventò quando percepì le auree dei due lupi che lo stavano insguendo rapidamente. Di sicuro correre all'impazzata in quel luogo era estremamente pericoloso, ma ormai non aveva altra scelta; non poteva rallentare per nessun motivo. Poteva soltanto farsi coraggio e continuare a scattare il più in fretta possibile nella nebbia, alla cieca, sperando di trovare un luogo in cui nasconderi.


Dopo una ventina di secondi, i due lupi bianchi che lo stavano inseguendo rallentarono improvvisamente. Poi, sembrarono fermarsi di colpo e scomparvero subito dalla percezione spirituale di Yun Che.


Yun Che a quel punto tirò un sospiro di sollievo, ma subito dopo inarcò le sopracciglia... <em>che strano! A giudicare dal loro stupefacente metodo di caccia, quei dui lupi devono avere una percezione spirituale estremamente precisa e una grande astuzia. Anche se si sono fermati improvvisamente, forse non hanno rinuncianto a inseguirmi. È anche possibile che... si stessero avvicinando a un territorio pericoloso e proibito!</em>


Quando questo pensiero passò per la testa di Yun Che, anche lui smise immediatamente di correre e nascose il prima possibile la sua aura.


E proprio quando si fermò, percepì davanti a sè un'aura incredibilmente soverchiante, come se una montagna stesse per franargli addosso.


Nel mezzo della densa nebbia bianco pallido, comparve lentamente una sagoma gigantesca, alta una decina di metri.


Yun Che sollevò subito lo sguardo... e vide di fronte a sé una gigantesca scimmia dal pelo candido come la neve, che sembrava una piccola montagna, poco distante da lui!


Come i lupi di prima, aveva gli occhi scarlatti come il sangue. Non appena si accorse di Yun Che, rilasciò la sua aura incredibilmente feroce. Le sue braccia muscolose, che sembravano immensi martelli in grado di far crollare il cielo, scesero immediatamente verso di lui, in un violento attacco.


Combattere senza alcun verso o parola... sembrava l'unica regola per sopravvivere in quel mondo di nebbia.


Yun Che corrugò la fronte. Balzò di lato e attivò subito la Barriera del Dio Malvagio.


Boom – Bang!!


Un frastuono assordante riecheggiò in tutta la zona, come se il cielo fosse caduto e la terra si fosse fratturata. La neve accumulatasi sul terreno, insieme a vari strati di ghiaccio e alcuni alberi, venne scagliata a vari chilometri d'altezza nel cielo dalla devastante onda d'urto dell'attacco. Yun Che perse subito l'equilibrio e venne scaraventato a mezz'aria, poi l'onda d'urto residua lo portò molto, molto lontano come se fosse stato trascinato da una tempesta.


Ma per fortuna, grazie alla protezione della Barriera del Dio Malvagio non subì alcuna ferita, anche se a causa della potenza dell'impatto la sua vista si annebbiò per qualche secondo. Non osava restare ancora in quel luogo. Stringendo i denti, scappò il più lontano possibile sfruttando lo slancio della potente bufera creata dall'attacco della scimia, così in un batter d'occhio scomparve di nuovo fra la nebbia.


Yun Che sentì alle sue spalle una serie di ruggiti assordanti, ma la scimmia gigante era chiaramente troppo lenta e i suoi versi si fecero gradualmente sempre più distanti. Yun Che corse con tutte le sue forze finché non fu abbastanza lontano, ma prima ancora che potesse riprendere fiato venne improvvisamente raggiunto dall'alto da una tempesta di vento seguita da un grido.


Yun Che sollevò lo sguardo... nei suoi occhi si fece rapidamente sempre più grande il riflesso di un gigantesco falco. Questo spalancò le sue ali bianche come la neve, ampie decine di metri e meravigliomente belle. Il freddo riflesso sui suoi artigli curvi era così luminoso da abbagliare e sembravano in grado di lacerare l'anima stessa delle sue prede.


“Hong'er!”


Le pupille di Yun Che si restrinsero di scatto; ormai non aveva praticamente altra scelta. La Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli comparve fra le sue mani e sulla sua lama si accesero le Fiamme del Corvo Dorato, poi sferrò un attacco diretto contro il gigantesco falco.


“Annientamento Supremo!!”


Boom!!


Quando le fiamme dorate esplosero nel cielo, l'enorme falco in picchiata gridò dal dolore. Perse il controllo, le sue ali si piegarono e venne scagliato via, in alto nel cielo, spaventato. Dalla bocca di Yun Che fuoriuscì un rumore ovattato. Come se fosse stato colpito duramente in pieno petto, cadde in ginocchio e la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli cadde pesantemente a terra. L'impatto fu così violento da emettere un rumore simile a quello di un'esplosione assordante.


Pfft...


Prima di riuscire a rialzarsi, Yun Che sputò un fiotto di sangue. Tuttavia, dato che possedeva le Divine Vein del Cuore di Budda, l'Energia Misteriosa all'interno del suo corpo riuscì a tornare in ordine ed equilibrio abbastanza in fretta. In alto nel cielo, il falco gigante che era stato spaventato dalla fiammata continuò a fluttuare a mezz'aria per qualche istante. I suoi occhi freddi come il ghiaccio puntarono di nuovo su Yun Che, poi si gettò in picchiata come una stella cadente. I suoi artigli miravano con precisione al suo cuore e volava così in fretta che dietro di sé lasciava una devastante tempesta di frammenti di ghiaccio.


Questo posto è davvero... un inferno... non posso neanche riprendere fiato...


Yun Che imprecò mentalmente e reagì subito all'attacco in arrivo. Non osò riceverlo direttamente una seconda volta, quindi schivò all'istante con il Riflesso Distruttore della Luna. Contemporaneamente, attivò la Barriera del Dio Malvagio.


Quando ricomparve in un altro punto, all'improvviso una voce raggiunse le sue orecchie...


Era la voce di un essere umano!


“Quello è davvero un Falco Feroce della Bufera!”


“È appena atterrato... sfruttiamo l'occasione e intrappoliamolo, così potremo ucciderlo e prendere il suo Nucleo!”


Dato che il falco era arrivato a volare rasoterra, la tempesta di vento che si lasciava alle spalle aveva sollevato in aria la neve e il ghiaccio, oscurando il cielo. Ma non spiccò di nuovo il volo, perché venne trafitto improvvisamente da un raggio di luce blu che lo congelò rapidamente. Mentre cercava di liberarsi e scappare, le sue lunga grida feroci di prima si erano trasformate in gemiti di dolore.


Yun Che scappò ancora più lontano, scioccato. Lui stesso aveva appena visto quanto fosse terrificante quel falco, ma con sua grande sorpresa era stato congelato da qualcun altro...


<em>Quest'aura... che sia qualcuno al picco del Divine Soul Realm?</em>


Nella nebbia ghiacciata, due sagome sfocate si stavano avvicinando velocemente. Quella di fronte alla seconda sferrò un fendente con la sua spada, trafiggendo subito il gigantesco falco che Yun Che non era riuscito a ferire neanche con il suo attacco più potente. Poi, dalla lama della spada fuoriuscì un'esplosione di Energia Misteriosa e l'intero corpo del falco venne avvolto da uno spesso strato di ghiaccio. Smise definitivamente di lottare, e tutto il suo corpo venne congelato, poi la sua forza vitale scomparve nel giro di pochi secondi.


“Oh, fantastico! Non mi sarei aspettato di meno da lei, Fratello Maggiore Yizhou.” disse la persona dietro la prima, gridando con entusiasmo dopo essersi avvicinata al falco: “Sicuramente il suo Nucleo ci aiuterà a sopravvivere ancora a lungo...”


<em>Fratello Maggiore Yizhou?</em>


Sentendo quel nome, Yun Che si voltò subito di lato. Il suo sguardo superò la densa nebbia e si posò sulla persona che aveva ucciso il falco... l'aveva davvero già vista.


<em>Mu Yizhou!!</em>


<em>Perché è qui!?</em>


Quando Yun Che lo vide con chiarezza, anche lui lo notò. I suoi si spalancarono di colpo e si voltò di scatto, senza preoccuparsi del Falco Feroce della Bufera che aveva appena abbattuto. Dopo essere rimasto pietrificato dallo stupore per qualche secondo, sul suo volto comparve un'espressione carica di rabbia, odio e gioia...


“Sei tu... Yun Che? Sì – sei proprio tu!!!”


L'improvviso cambiamento nel suo sguardo e il suo tono di voce diedero l'impressione che avesse appena incontrato di nuovo il suo peggior nemico!
                                


                                



