---
weight: 10410
title: Capitolo 1041 – Incendiare è rinvigorente
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.906Z
tags:
    - atg
---


<strong>Inizia il PERIODO SCONTI NATALIZIO fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati saranno a 7 euro l'uno!</strong>


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 5, 0/7
da editare,
-Schadenfreude</em>


Mu Yizhou era il motivo dietro il primo incontro tra Yun Che e Mu Hanyi.


Yun Che si accigliò. Mu Yizhou era il famoso capo discepolo del Primo Palazzo, quindi come diavolo era finito in questo posto? Inoltre perché lo stava fissando in modo così strano?


"Cosa? Yun Che?!"


Anche la persona insieme a Mu Yiyou ovviamente era scioccata. In effetti ne fu così sbalordito che si allontanò temporaneamente dall'aquila gigante e si avvicinò a Mu Yizhou, fissando Yun Che con un'espressione incredula.


Yun Che si alzò, ma non ritirò la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli che stava trascinando a terra. Sorrise: "Salve... fratello minore Yizhou. Non mi aspettavo di vederti qui. Sembra che siamo legati dal destino."


"Yun... Che!" La voce e le labbra di Mu Yizhou stavano tremando e il suo sguardo era pieno di una scioccante quantità d'odio. "Tu, spregevole... spudorata e vile creatura... ho pensato di farti in poltiglia perfino nei miei sogni, ma non avrei mai pensato che... Eheh... eheh... ahahahah... finalmente saresti stato punito! Chi sapeva che saresti stato esiliato in questo posto e saresti caduto nelle mie mani... una punizione... ah... ahahahah..."


"???" Yun Che fece un mezzo sorriso. "Non capisco, fratello minore Yizhou. Mentre è vero che abbiamo avuto un piccolo disaccordo, quell'incidente dovrebbe essere già una cosa del passato. Quindi non capisco da dove proviene il tuo odio."


Yun Che era davvero confuso. Era vero che lui e Mu Yizhou erano entrati in conflitto a causa di Feng Mo, ma era stato tutto risolto intelligentemente da Mu Hanyi. Nonostante lo odiasse ancora, Mu Yizhou aveva promesso di non perseguire la questione proprio di fronte a Mu Hanyi. Dopodiché, la battaglia del lago celeste e la dichiarazione di Mu Xuanyin, aveva spaventato così tanto Mu Yizhou che aveva aspettato tremante Yun Che al di fuori del lago celeste. Una volta che Yun Che ne era emerso, lo aveva pregato frettolosamente perdono inchinandosi e inondandolo di regali...


Sarebbe dovuto essere un piccolo rancore finito molto tempo fa. In effetti Yun Che aveva quasi dimenticato l'incidente.


Tuttavia lo sguardo pieno di odio ed estasi di Mu Yizhou fece chiedere a Yun Che se in qualche modo avesse dormito con la moglie di Mu Yizhou e avesse massacrato la sua intera famiglia senza ricordarselo.


"Come osi fingere di non saperlo nemmeno ora, spregevole vile creatura!" Mu Yizhou ruggì. "Sei il motivo per cui sono stato esiliato qui!"


"...Io?" Yun Che strinse gli occhi.


"Tre mesi fa, dopo che la maestra della setta ti ha accettato come discepolo diretto, il mio maestro del palazzo ha scoperto immediatamente che abbiamo avuto un disaccordo in passato. Poi ha rivelato ogni crimine che ho commesso in passato negli ultimi giorni e mi ha dato la punizione più crudele nel setta! Alla fine mi ha anche mandato in questo posto infernale!"


Yun Che: "..."


Mu Yizhou ansimò pesantemente mentre continuava a parlare con un odio profondo. "È stato a causa tua... tutto a causa tua! Ci sono poche persone che sapevano che avevamo avuto un disaccordo. Luoqiu non mi danneggerebbe mai e Mu Xiaolan non avrebbe motivo di farlo. Né Liu Cheng né Feng Mo avevano le palle, né l'opportunità di farlo, così la sola persona che può averlo fatto... sei tu!"


Yun Che finalmente capì la situazione. Sogghignò: "Non hai mai pensato che possa essere stato Mu Hanyi il colpevole dietro la tua caduta?"


"Non ha né una motivazione, né la crudeltà di fare qualcosa di così spudorato e spregevole!" Ruggì con rabbia Mu Yizhou.


"Eheheh." Yun Che mostrò un'espressione di derisione. "Sei tu ad aver commesso tutti quei crimini e a dover essere punito da molto tempo. Come osi dire che è colpa mia?"


Yun Che sorrideva in superficie, ma in realtà stava imprecando come un marinaio internamente: <em>Che ca**o?! Quel figlio di pu****a di Mu Hanyi! Non posso credere che abbia fatto una cosa del genere alle mie spalle!</em>


Era ovvio che Mu Hanyi avesse cercato di rendere Mu Yizhou suo nemico... ma probabilmente non si sarebbe mai immaginato che le sue malefatte sarebbero state così numerose che l'uomo sarebbe stato esiliato direttamente nella Valle Nebbiosa della Morte.


Detto questo, Mu Yizhou era comunque senza dubbio il capo dei discepoli del primo palazzo della fenice di ghiaccio. Era al picco del Divine Soul Realm ed era solo ad un passo dal Divine Tribulation Realm. Forse per questo era sopravvissuto per tre mesi in questo posto.


"Eheh, sono sorpreso che tu possa ridere perfino in questo momento. Tre mesi era il discepolo diretto della maestra della setta e nessuno osava provocarti, non è così? Ma ora... non solo sei stato esiliato nella Valle Nebbiosa della Morte, sei perfino caduto nelle mie mani." L'odio sfigurò il volto di Mu Yizhou: "Puoi immaginare cosa ti farò dopo?!"


"Oh no no no, credo che tu abbia frainteso." Yun Che mostrò un sorriso raggiante privo di paura. "Voi siete stati esiliati, non io. Mi è stato ordinato di allenarmi qui dalla mia maestra, quindi me ne andrò tra un paio di giorni, ma voi? Le vostre ossa probabilmente rimarranno seppellite per sempre in questo posto."


Un'aurora blu unica apparì immediatamente dalla giada di fenice attorno alla spalla sinistra di Yun Che. Questo simboleggiava la sua identità come discepolo diretto.


"Fratello maggiore Yizhuo, quello è... quello è..." Il discepolo della fenice di ghiaccio vicino a Mu Yizhou impallidì per la paura. Erano stati esiliati dal loro setta prima di essere stati portati qui, quindi naturalmente le giade della fenice che possedevano un tempo erano state portate via. Tuttavia Yun Che non l'aveva persa, inoltre era proprio quella che apparteneva al discepolo della maestra della setta!


Questo significava che l'affermazione di Yun Che molto probabilmente era vera.


Le pupille di Mu Yizhou si rimpicciolirono per un istante, ma poi tornarono nuovamente cupe: "E allora? Siamo tutti condannati a morire qui, quindi cosa c'è da aver paura! Inoltre..."


Clang!!


Mu Yizhou estrasse la spada dal corpo dell'aquila gigante. Poi avanzò lentamente verso di lui con uno sguardo omicida. "Prima sei quasi morto sotto gli artigli di quest'aquila. Questo significa che sei da solo e non hai dei protettori!"


Yun Che: "..."


"Se potrò farti a mezzi... sarò contento anche se morirò subito dopo!"


Mu Yizhou attaccò, facendo agitare l'Energia Misteriosa e l'energia di spada per tutto il luogo. Il discepolo della fenice di ghiaccio dietro di lui impallidì per la paura: "Attirerai le bestie profound così!"


"Sta zitto!" Rispose Mu Yizhou con rabbia. Attaccò come un pazzo, con odio e  rancore, mentre faceva piovere una fiumana di lame di ghiaccio. A questo punto a Mu Yizhou non importava più delle bestie profound. Per tutto questo tempo aveva creduto che Yun Che fosse il colpevole dietro tutte le sue disgrazie, ma non si sarebbe mai immaginato di poter vendicarsi di lui. Era preparato a lottare e ad aspettare con odio la morte. Ora però la possibilità che non aveva osato sognare, alla fine era proprio caduta nelle sue mani... Se avesse potuto mutilare e uccidere Yun Che ora, avrebbe riso fino al suo ultimo respiro anche se fosse morto subito.


Invece di arretrare, Yun Che caricò in avanti e zigzagò tra la pioggia di lame di ghiaccio. In un batter d'occhio apparì di fronte a Mu Yizhou e menò un fendente verso il basso.


"Sciocco suicida!!"


Era l'ex capo dei discepoli del primo palazzo della fenice di ghiaccio ed era al picco del Divine Soul Realm. Yun Che non avrebbe potuto affrontarlo, ma non solo non provò a scappare da Mu Yizhou, lo affrontò direttamente. Sembrava un'azione suicida.


Boom!


Ci fu un'esplosione così forte da sembrare un tuono e Yun Che fu lanciato all'indietro come una palla di cannone. Lo scontro scosse Mu Yizhou e piegò la sua spada, rendendolo incredulo.


Poteva sentire chiaramente che la forza misteriosa di Yun Che era solo al primo livello del Divine Origin Realm, ma il bastardo era riuscito comunque a farlo arretrare di mezzo passo anche se era un coltivatore al picco del Divine Soul Realm!


Ancora scioccato, Mu Yizhou si girò solo per notare che Yun Che si era inoltrato nella nebbia e stava scappando con una velocità incredibile.


"Bastardo!" Mu Yizhou capì e poi strinse con forza i denti. Yun Che non stava cercando di affrontarlo direttamente in uno scontro suicida, stava semplicemente prendendo in prestito la sua forza per fuggire da qui!


"Non puoi scappare!!"


Mu Yizhou si concentrò sull'aura di Yun Che come se ne dipendesse la sua vita, esercitò la sua piena forza e lo inseguì come un pazzo. Non badò più al luogo in cui era.


Yun Che continuò ad attraversare la nebbia densa. Il suo sguardo era feroce e i suoi denti erano stretti fermamente. Poteva immaginare a stento le dimensioni della sua pessima sfortuna, aveva offeso la sua maestra per errore, era quasi morto, era stato gettato in questo posto e di conseguenza aveva rischiato la vita a causa di un branco di bestie profound violente e ora c'era Mu Yizhou che era completamente impazzito...


Avrebbe davvero, davvero dovuto controllare il suo oroscopo prima di iniziare questa giornata!!


La velocità massima di Yun Che superava di molto un normale coltivatore del suo livello, ma la sua forza misteriosa era molto più bassa rispetto a quella di Mu Yizhou. Visto che era quasi di due stadi al di sotto del nemico, Mu Yizhou continuò ad accorciare le energie anche se stava fuggendo a perdifiato.


Mu Yizhou invece stava diventando sempre più arrabbiato e scioccato col passare del tempo. Non avrebbe dovuto metterci nessuno sforzo per catturare un praticante del mistero al primo livello del Divine Origin Realm, eppure non poteva vedere nemmeno l'ombra di Yun Che anche dopo aver usato tutto il suo potere. La distanza tra di loro si stava accorciando con un ritmo estremamente lento.


Assolutamente furioso, in qualche modo riuscì ad accelerare ulteriormente: "Non puoi scappare Yun Che! Ti farò desiderare di essere morto!"


"Questo tipo è completamente fuori di testa." Yun Che gettò un'occhiata indietro e strinse ancora di più i denti.


<em>No, non funzionerà. Se continuerà così, presto mi raggiungerà.


Non ho altra scelta se non rischiare.</em>


Yun Che radunò le fiamme del Corvo Dorato e le gettò dietro di sé.


"Burning Sun Rupture!"


Boom!!


La debole fiamma dorata che si scatenò in questo pallido mondo bianco era incredibilmente appariscente. L'aura perse traccia di lui per un istante durante l'esplosione e Yun Che mandò immediatamente a destra un manico profound che portava la sua aura mentre nascondeva la sua presenza usando il Fulmine Illusorio. Si nascose dietro un albero spesso sotto la copertura della nebbia e smise di respirare.


L'esplosione attirò subito gli ululati di molte bestie profound. In questo pallido mondo di ghiaccio, il fuoco senza dubbio era l'elemento più offensivo per queste creature, ma Yun Che non aveva il lusso di preoccuparsene. Mu Yizhou si precipitò in avanti oltre il posto dove si stava nascondendo a soli due secondi di distanza dietro il suo manico profound.


Yun Che sospirò internamente di sollievo, ma sapeva che il manico profound presto sarebbe svanito una volta che avesse lasciato il suo fianco. Senza osare rimanere, stava per spostarsi silenziosamente quando due aure gelide si precipitarono su di lui dall'alto.


<em>Pu!</em>


Due serpenti a strisce bianche, sottili come un mignolo, precipitarono le loro zanne nelle sue spalle. Il loro veleno era sufficiente ad uccidere perfino una bestia al Divine Soul realm. Allo stesso tempo un'aquila gigante attirata dall'esplosione si stava precipitando in picchiata verso Yun Che.


Yun Che imprecò internamente e scatenò la sua Energia Misteriosa, rompendo all'istante i due piccoli serpenti. Allo stesso tempo alzò le braccia e afferrò la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, lanciando un Fendente Sky Wolf Phoenix all'aquila gigante.


Bang!!


La traiettoria del mostro fu deviata e Yun Che fu scagliato all'indietro dall'impatto. Naturalmente l'aura che aveva cercato così tanto di nascondere fu completamente rivelata. Nelle profondità della nebbia, il ruggito di Mu Yizhou risuonò con furia: "Osi ingannarmi?! Yun Che!"


Mu Yizhou localizzò ancora una volta l'aura di Yun Che e l'aquila gigante sopra di lui si infuriò per essere state respinta. Sembrava stesse per precipitarsi in picchiata su Yun Che da un momento all'altro. Inoltre delle aure pericolose stavano sfrecciando verso questo posto.


Prima di entrare nella Valle Nebbiosa della Morte, Mu Bingyun gli aveva consigliato più e più volte di evitare ogni contatto se possibile. Tuttavia ora si trovava nella situazione peggiore possibile.


Yun Che non scappò subito. In effetti il suo sguardo divenne ancora una volta feroce. L'aura che non doveva più nascondere sembrò perdere il controllo.


Se la festa doveva continuare... allora tanto valeva assicurarsi che l'atmosfera fosse la migliore possibile!!


Whoosh!!


Il vento ululò e il calore aumentò. Yun Che stese le braccia mentre le fiamme del corvo dorato alte almeno dieci piedi esplosero dal suo corpo. Mentre il fuoco bruciava con forza, i suoi occhi e i suoi capelli si tinsero di oro scarlatto.


"Yellow... Springs... Ashes!!!"


Mentre il suo potere si diffondeva nei dintorni, ogni briciolo di neve, vegetazione e atmosfera nel raggio di cinque chilometri si trasformarono in un combustibile. Questa zona esplose mentre Yun Che ruggiva...


BOOM!


Il mondo freddo e bianco si trasformò in purgatorio bruciante per un breve istante. L'antico cielo bianco si tinse di scarlatto in un batter d'occhio.


Senza dubbio il mare di fuoco che Yun Che aveva scatenato aveva attirato l'attenzione di ogni creatura.
                                


                                



