---
weight: 1044
title: Capitolo 1044 – Fiore Spirituale delle Piume Glaciali
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.906Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>BUON NATALE!</strong></em>


<strong>Inizia il PERIODO SCONTI NATALIZIO fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati saranno a 7 euro l'uno!</strong>


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 4, 0/7
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Yun Che? Sei vivo?!" Lo sguardo di Mu Yizhou si incupì, ma comunque fu scioccato dalla comparsa di Yun Che.


"Naturalmente sono vivo. Tu d'altra parte... potresti morire molto, molto presto." Yun Che sogghignò.


"Credi che persone come te possano uccidermi?!" L'odio brillò negli occhi di Mu Yizhou. "Molto bene! Stavo solo rimpiangendo il fatto che non fossi riuscito ad ucciderti con le mie mani, e pensare che ti saresti consegnato a me!"


"Non lasciarlo scappare Mu Heng! Devo ucciderlo con le mie mani!"


Mu Yizhou stava già stringendo la sua spada quando aveva detto l'ordine, ma nel momento in cui scatenò la sua Energia Misteriosa, notò all'improvviso di stare cadendo per qualche motivo. Poi tutto diventò grigio e bianco per poi sprofondare nell'oscurità...


Il discepolo della fenice di ghiaccio Mu Heng stava per muoversi dietro Yun Che, quando vide la testa di Mu Yizhou volare via dal suo torso. Lo scoppio di Energia Misteriosa fece schizzare sangue scarlatto dal suo collo, come una fontana, e scagliò la testa e decine di metri dal suo proprietario. Alla fine cadde debolmente e cadde tra la neve vicino ai piedi di Mu Heng.


L'espressione di Mu Yizhou era molto calma perché non aveva avuto nemmeno il tempo di mostrare paura. Tutto ciò che rivelava la sua paura e il suo shock erano le sue pupille allargate.


"Ah... aaaaaah!" Mu Heng rimase sbalordito per molto tempo per poi gridare spaventato. Barcollò all'indietro per il terrore e quasi cadde sul suo posteriore.


Yun Che aveva nascosto il suo corpo e la sua aura, aveva fatto esplodere l'Energia Misteriosa nelle sue Budda Heart Divine Vein e in un istante si era mosso con una velocità impossibile, tagliando il collo di Mu Yizhou con il Coltello Farfalla della Nuvola... L'assassinio non sarebbe stato possibile senza uno di questi elementi e aveva eseguito tutto alla perfezione.


Di conseguenza Yun Che era riuscito ad uccidere Mu Yizhou, un coltivatore di quasi due stadi superiore al suo!


Il Coltello Farfalla della Nuvola ci aveva messo solo un breve istante per trapassare il collo di Mu Yizhou e l'intero assassinio fu così silenzioso che Mu Yizhou non si era nemmeno reso conto di essere stato ucciso fino all'ultimo momento. In effetti non aveva mai capito che era morto per mano di Yun Che.


"Quello è... quello è il Coltello Farfalla della Nuvola!"


Quando vide la lama in mano a Yun Che, le pupille di Mu Heng si contrassero lievemente mentre gridava il nome dell'arma.


"Oh? Lo sai?" Yun Che ritirò l'arma con un po' di stupore. Nonostante questa persona fosse un po' più debole di Mu Yizhuo, probabilmente era solo un normale discepolo del palazzo della fenice di ghiaccio, in realtà aveva riconosciuto il Coltello Pugnale della Farfalla.


Sembrava che fosse estremamente famoso nel Regno della Canzone Glaciale.


"Non c'è da meravigliarsi che il fratello maggiore Yizhuo sia stato..."


Plop!


Solo ora il corpo decapitato di Mu Yizhou cadde a terra, schizzando una scioccante quantità di sangue sul pavimento. A giudicare dagli schizzi, probabilmente era completamente dissanguato ormai.


"Così vuoi andartene o vuoi... essere seppellito con il tuo fratello maggiore?" Chiese freddamente Yun Che. Non c'era motivo di dare fiducia ad una persona che era stata esiliata.


Non avevano nessuna ostilità tra di loro. In un posto come la Valle Nebbiosa della Morte era meglio evitare guai inutili. Perciò non avrebbe sprecato energia nel provare ad uccidere questo tipo se avesse scelto di andarsene.


Mu Heng arretrò un po' di passi, ma si fermò velocemente. La paura e lo shock iniziale nei suoi occhi erano stati sostituiti da una grande ferocia. "Hai ucciso Mu Yizhou perché l'hai attaccato a sorpresa usando il Coltello Pugnale della Farfalla. Credi che un mero praticante al Divine Origin Realm come te abbia il diritto di vantarsi della sua forza di fronte a me?"


Yun Che strinse gli occhi: "Così hai scelto di morire, vero?"


"Io? Sarai tu a morire!" Mu Heng fece una smorfia. "Prima o poi morirò comunque in questo posto! Se potrò trascinarti nella morte con me, eheheh, allora varrà la pena di morire!


"Mn." Yun Che annuì. "È un'ottima idea."


Se fosse stato ancora un discepolo del palazzo della fenice, non avrebbe osato mostrare la minima mancanza di rispetto a Yun Che, nemmeno se avesse avuto tutto il coraggio del mondo, ma era un fuggitivo nella Valle Nebbiosa della Morte, così l'identità di Yun Che evocava solo irritazione ed entusiasmo nel suo animo corrotto.


"Allora muori!!"


Mu Heng menò un fendente verso Yun Che, avvolgendolo con un soffio d'aria gelida. Sembrava che si aspettasse che Yun Che congelasse sul posto.


Yun Che sollevò di fronte a sé la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Il suo sguardo divenne cupo mentre faceva scoppiare la sua Energia Misteriosa, le fiamme e la forza della spada in una volta. A giudicare dall'aura di Mu Heng, probabilmente era al secondo o terzo livello del Divine Soul Realm. Nonostante fosse molto più debole di Mu Yizhou, non era comunque un avversario facile da battere.


Fortunatamente tutto il tempo che Mu Heng aveva trascorso nella Valle Nebbiosa della Morte l'aveva passato scappando alla morte certa. Non solo era cosparso di ferite, la sua vitalità era debole e la sua forza misteriosa era in gran parte esaurita. Non c'era motivo per lui di perdere se avesse combattuto contro Mu Heng a piena forza!


Yun Che fronteggiò le raffiche fredde e balzò, arrivando all'istante di fronte a Mu Heng. La sua spada impattò sulla testa di Mu Heng.


La velocità di Yun Che scioccò il nemico, che però sollevò la spada usando la sua Energia Misteriosa. Era completamente sicuro di poter uccidere Yun Che con un solo colpo.


Clang! Risuonò un fragore mentre Yun Che veniva respinto lontano dal punto di impatto. Tuttavia fu la spada di Mu Heng a rompersi, le sue mani si intorpidirono e i suoi piedi sprofondarono nel terreno.


"Ah?!" Le pupille di Mu Heng si contrassero per la paura e mostrò shock: "Come... com'è possibile?!"


Sentì una sensazione soverchiante che non sarebbe dovuta appartenere ad un coltivatore al Divine Origin Realm. Yun Che fece una capriola a mezz'aria e menò di nuovo un altro fendente verso la sua testa. Le fiamme attorno alla spada erano più potenti rispetto al primo scontro e minacciavano di soffocare Mu Heng.


Mu Heng strinse i denti e lanciò via la sua spada infranta. Senza osare conservare altra energia, il suo corpo iniziò a brillare mentre ruggiva e scagliava tredici ghiaccioli dal terreno.


I ghiaccioli apparirono velocemente e inaspettatamente, così Yun Che fu infilzato da due di essi durante la caduta. Mu Heng stava per ridere come un pazzo quando si rese conto che lo Yun Che che stava cadendo si stava dissipando in una foschia di ghiaccio.


Dietro Mu Heng, un potere devastante e ardente puntò spietatamente verso la sua schiena. La sola cosa che poté fare fu urlare di terrore per poi essere colpito.


Boom!!


La spina dorsale di Mu Henbg si spezzò con uno schiocco assordante. Mu Heng volò via, lontano, come una sacca di sangue rotta per poi impattare sulla rocca di ghiaccio dove Yun Che si era nascosto prima.


Mu Heng non poteva più rialzarsi. Si dimenò agonizzante a terra mentre vomitava sangue.


"Can che abbaia non morde." Provocò Yun Che appena prima che un ruggito bestiale risuonasse. Un'aura pericolosa si stava avvicinando a Mu Heng.


Era solo naturale che il trambusto avesse attirato l'attenzione delle bestie profound. Mettendo da parte la spada, Yun Che ritirò la sua aura e scappò tranquillamente dal luogo senza disturbarsi a dare una seconda occhiata a Mu Heng. Dopo essersi allontanato di qualche centinaia di metri, saltò e atterrò su un albero secco e alto. La sua figura svanì lentamente.


Non passò molto tempo prima che riecheggiassero i ringhi di una bestia profound e le urla agghiaccianti di Mu Heng squarciassero l'aria.


.....


Verso la fine del terzo giorno da quando Yun Che era stato mandato nella Valle Nebbiosa della Morte.


Mancavano meno di trenta minuti al limite di settantadue ore. Arrivato il momento, la formazione dimensionale che Mu Xuanyin aveva lasciato nel corpo di Yun Che l'avrebbe portato via dalla Valle Nebbiosa della Morte.


Una nuvola di nebbia si disperse mentre Mu Xuanyin apparì senza fare rumore sopra la Valle Nebbiosa della Morte. Individuò velocemente Yun Che per poi diffondere la sua coscienza per il territorio. Poi si accigliò lievemente.


Yun Che non si era nascosto nello stesso posto aspettando che passasse il terzo giorno. Ora era a quasi cinquanta chilometri di distanza dalla sua posizione precedente.


Poteva percepire dov'era Yun Che, ma non poteva vederlo, così era ovvio che Yun Che al momento fosse nel sorprendente stato di occultamento. Tuttavia Mu Xuanyin non era sorpresa per questo.


Era sbalordita perché Yun Che ovviamente stava camminando!


Era capace di muoversi mentre era nello stato di occultamento!


"..." Nello sguardo di Mu Xuanyin trapelò un po' di emozione che dopo un po' si attenuò.


Nel frattempo Yun Che stava percorrendo lentamente la Valle Nebbiosa della Morte... non poteva accelerare anche se avesse voluto comunque.


Dopo un intero giorno di meditazione, illuminazione e sperimentazione, ora poteva mantenere uno stato perfetto di Occultamento mentre camminava lentamente e senza fare grandi movimenti. Nonostante l'avesse usato da meno di un giorno, senza dubbio era un grande miglioramento in confronto a quando non poteva nemmeno muoversi.


Ora che poteva muoversi mentre era invisibile, naturalmente Yun Che non avrebbe dovuto nascondersi nello stesso posto. Invece iniziò a vagare per la Valle Nebbiosa della Morte e godersi il suo paesaggio unico.


Sì, si stava godendo il paesaggio della Valle Nebbiosa della Morte...


Naturalmente fu attento anche se era invisibile e avrebbe fatto del suo meglio per evitare le bestie profound una volta che le avesse notate. Anche se le creature non potevano vederlo, potevano emanare un'ondata di Energia Misteriosa nella sua direzione e... rivelarlo all'istante.


Mu Xuanyin guardò Yun Che mentre passeggiava tra la nebbia e i mostri violenti. Lo faceva sembrare così semplice. Il suo esilio temporaneo che doveva essere una punizione severa e una prova delle sue capacità, ora pareva una vacanza.


Era stato come quando aveva viaggiato nell'Impero del Vento Gelido di tre mesi fa!


Di questo passo, Mu Xuanyin dubitava che Yun Che avesse potuto cacciarsi nei guai anche se avesse provato, ma proprio quando ritrasse il suo sguardo e si preparò ad andarsene, notò qualcosa. Disse tra sé e sé: "Il fiore Spirituale delle Piume Glaciali?"


Yun Che si era fermato perché aveva notato un'aura estremamente pericolosa più avanti. Inoltre era la più intimidatoria che avesse mai sentito da quando era entrato nella Valle Nebbiosa della Morte. Quando si avvicinava ad essa, gli si rizzavano i capelli.


Il suo sguardo penetrò attraverso la nebbia e vide un'enorme figura bianca.


Questa creatura era alta trenta metri e sembrava un'enorme scimmia. Era bianca, ma brillava minacciosamente perfino tra le foschia!


La scimmia non era ricoperta di peli, ma di uno strato di spessa armatura di ghiaccio! Yun Che doveva solo guardare la luce riflessa nella sua corazza per capire quanto doveva essere resistente.


Inoltre questa enorme scimmia non era affatto più debole di Mu Hanyi!


Questo significava anche che la sua forza equivaleva ad un coltivatore negli stadi intermedi del Divine Tribulation Realm... o perfino negli stadi avanzati!


Yun Che smise di respirare e rallentò il passo, poco a poco arretrò. Anche se l'enorme scimmia sembrava profondamente addormentata e lui al momento fosse invisibile, agì con estrema cautela. Dopotutto se fosse stato scoperto, le conseguenze sarebbero state inimmaginabili.


Poteva a stento scappare da Mu Yizhou che era al picco del Divine Soul Realm, ma lo stesso non si poteva dire assolutamente di questa bestia al Divine Tribulation Realm. Anche le possibilità di fuggire erano minuscole.


Non c'era da meravigliarsi che quest'area fosse così tranquilla e priva di bestie, era il territorio di questa creatura... naturalmente gli altri mostri non osavano avvicinarsi.


Proprio quando si stava per girare, uno strano bagliore bianco attirò la sua attenzione.


A meno di dieci metri di distanza dal'enorme scimmia corazzata c'era un bellissimo fiore bianco. Era brillante e il suo fiore era così puro da sembrare irreale. I suoi petali simili a piume ondeggiavano al vento.


Era solo naturale che un fiore della Valle Nebbiosa della Morte fosse gelido, ma l'energia spirituale di questa piantagli scaldò il cuore.


Yun Che lo fissò così tanto che si dimenticò perfino di allontanarsi dalla scimmia enorme. Aveva visto innumerevoli strani fiori ed erbe nella sua vita ma pochissimi potevano dargli un'impressione profonda.
                                


                                



