---
weight: 10480
title: Capitolo 1048 – Primo Passo nel Regno del Dio della Fiamma
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.907Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>BUONE FESTE!</strong></em>


<strong>Inizia il PERIODO SCONTI NATALIZIO fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati saranno a 7 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Marco!
Capitoli in coda 5 (2 Marco + 3 Pierpaolo), 0/7
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Non ci devono essere problemi se la maestra della setta Yan ha detto così." Disse Yun Che per poi continuare: "Credo che molto probabilmente la maestra avrà successo."


"Oh giusto, potrei sapere l'esatta posizione di Spadone del Drago nel corpo dell'antico drago cornuto?" Chiese con curiosità Yun Che. Dopotutto era la prima volta che sentiva parlare di un punto debole del genere.


"È localizzato al centro della sua pancia." Rispose Yan Wancang. "In realtà non tutti i draghi hanno un Spadone del Drago. Il drago cornuto non solo lo possiede, ma è anche nel posto più cospicuo per la sua razza. Il motivo dietro una differenza del genere potrebbe riguardare la sua incapacità di assumere una forma umana. Tuttavia giovane Yun, ricorda che, se sarai costretto a combattere un vero drago, anche se è un drago cornuto, non tentare mai di puntare al suo Spadone del Drago. Causerebbe solo più pericoli."


Yun Che annuì. "Ringrazio il maestro della setta Yan per il suo consiglio illuminante."


"Aah..." Yan Wancang sospirò profondamente all'improvviso. "È un peccato che è troppo giovane e che l'Assemblea Profound God è proprio alle porte. Se si tenesse dieci anni dopo, permettendoti di crescere, sarebbe possibile per te entrare tra i primi mille. Anche io non riesco ad immaginarmi a che livello arriverai prima della prossima assemblea tra tremila anni... è davvero un peccato."


Scosse la testa, sospirando.


Yun Che: "..."


"Ora che qualcuno come Poyun è apparso e l'Assemblea Profound God si terrà presto, il periodo di caccia è estremamente importante per il nostro Regno del Dio della Fiamma. Finché la caccia avrà successo, con gli sforzi combinati di noi tre maestri della setta, Poyun si trasformerà nuovamente. Di conseguenza, le sue possibilità di entrare tra i primi mille nell'Assemblea Profound God aumenteranno di molto. È estremamente probabile che... la sua esperienza nel Regno Divino dell'Eternità gli sarà di grande aiuto nel diventare il primo Divine Master del Regno del Dio della Fiamma."


Yan Wancang alzò la testa. Era facile capire le sue aspettative e il motivo della sua tensione. "Dobbiamo avere successo ad ogni costo stavolta... e dipende tutto dalla tua maestra. Nonostante sia stato deciso che entrambe le parti prenderanno ciò di cui avranno bisogno dopo la caccia, il Regno del Dio della Fiamma certamente si ricorderà del favore se possiamo realizzare il nostro obiettivo."


L'aria attorno a loro si agitò. Yan Wancang si alzò lentamente: "Sembra che siamo arrivati a destinazione."


Il Regno del Dio della Fiamma era simile, eppure opposto al Regno della Canzone Glaciale. Era stato ardente da tempo immemore, con una densità e un'attività altissima degli elementi di fuoco. La temperatura era oltremodo alta per una persona ordinaria, ma era un paradiso per gli eredi delle stirpi della fiamma, coltivatori, bestie di tipo fuoco.


Il Regno del Dio della Fiamma era stato fondato su un'antica vena di fuoco. Simile al Regno della Canzone Glaciale, la vena di fuoco era esistita dall'antica Era degli Dei. Nella regione principale della vena c'era un vasto mare di fuoco che si estendeva fino a quasi cinquantamila chilometri: la Prigione Infernale del Cimitero degli Dei!


Gli abitanti del Regno del Dio della Fiamma provavano la massima riverenza per la vena del fuoco e questa Prigione Infernale. Inoltre non avevano mai smesso di esplorarla in tutti questi innumerevoli anni. Sfortunatamente per loro, nessuno era mai riuscito a raggiungerne il fondo... come nessuno era riuscito a raggiungere il fondale del Lago del Ghiaccio Infernale.


La Prigione Infernale era molto, molto più ampia del suo corrispettivo del Regno della Canzone Glaciale, che poteva essere visto nella sua interezza con un'occhiata.


Quando l'arca profound si fermò e Yun Che ne uscì, incontrò subito un'ondata di aria calda. L'atmosfera del Regno del Dio della Fiamma era completamente opposto all'aria fresca e calma del Regno della Canzone Glaciale. Era ardente ed agitata, come se fosse entrata in una fornace ardente.


Il cielo era sorprendentemente cremisi, come un pezzo di ferro scaldato. Non era chiaro se questo colore fosse dovuto alla sua vicinanza con la Prigione Infernale o fosse una caratteristica innata del Regno del Dio della Fiamma.


Yan Wancang rivolse lo sguardo Yun Che per osservare le sue condizioni, ma prima che potesse dire qualcosa, rimase esterrefatto. Pensava che Yun Che sarebbe stato a disagio qui perché stava coltivando arte misteriosa di ghiaccio ed era anche rimasto nel Regno della Canzone Glaciale per molto tempo.
Tuttavia, quando notò la sua espressione impassibile e la sua aura particolarmente calma, stranito, decise di parlare d'altro. "Siamo nella regione centrale del Regno del Dio della Fiamma. La Prigione Infernale è solo a diversi chilometri di distanza a sud da qui."


Yan Juehai continuò: "Al momento la gente dei nostri setta è piazzata in questo luogo, così da poterli mobilitare in ogni momento. Abbiamo già usato questa opportunità per portare alcuni giovani discepoli e permettere loro di avere un'esperienza preziosa. Oh giusto! C'è anche Poyun. Sicuramente sarà molto contento di scoprire che sei venuto qui."


All'improvviso un'aura fredda li superò e respinse l'aria ardente in un istante. Subito i dintorni diventarono incredibilmente tranquilli e gelidi. Yun Che vide chiaramente Yan Wancang e Yan Juehai tremare intensamente a causa del freddo.


Mu Xuanyin era apparsa di fronte a loro. Stava guardando la Prigione Infernale a sud.


"Realm King della Canzone Glaciale..."


Proprio quando Yan Wancang stava per aprire bocca, la figura di Mu Xuanyin brillò di fronte ai suoi occhi e poi scomparì senza lasciare traccia. Si poteva sentire solo la sua voce gelida fino all'osso: "Andrò a dare un'occhiata alla Prigione Infernale. ChÈer, rimani lì. Non hai il permesso di andare in giro o avvicinarti alla Prigione Infernale."


"Capito." Rispose ubbidientemente Yun Che.


Una volta che il freddo scomparì, Yan Wancang e Yan Juehai sospirarono di sollievo. Solo quando si toccarono la fronte istintivamente scoprirono che c'era un sottile strato di ghiaccio. Immediatamente sospirarono con emozione: "La forza misteriosa del Realm King della Canzone Glaciale è progredita ulteriormente rispetto a mille anni fa... è davvero spaventoso."


Erano appena arrivati al Regno del Dio della Fiamma, ma Mu Xuanyin non esitò a lasciarlo alle cure di Yan Wancang e Yan Juehai.


La terra era secca ed emetteva un forte odore di bruciato, come se potesse bruciare in ogni momento. Era completamente spoglia, priva di segni di vitalità. Vide una grande quantità di persone nell'area. Ovviamente provenivano da tre grandi setta, quello dell'Uccello Vermiglio, della setta della Fenice e del Corvo Dorato. Yun Che usò la sua coscienza per sondare l'area, ma non scoprì nient'altro che l'aura ardente della gente dei tre grandi setta.


Perfino Yan Wancang, Yan Juehai e Huo Rulie erano presenti sul posto per questo grande evento. Era naturale che tutte le persone a cui era stato permesso di partecipare fossero persone straordinarie. Tutti emettevano un'aura ancora più terrificante di un'eruzione. Era chiaro che anche quei giovani praticanti del mistero dovevano essere allievi sbalorditivi dei tre grandi setta.


Una figura arrivò davanti a loro, seguita da una raffica di vento ardente. Era Huo Rulie, il capo della setta del Corvo Dorato. Chiese subito: "Mu Xuanyin è già arrivata? Mmh... giovane Yun'"


Yun Che avanzò: "Porgo i miei rispetti al maestro della setta Huo."


"Ohoh, il Realm King della Canzone Glaciale ti lascerà esaminare personalmente la Prigione Infernale." Yan Wancang si guardò attorno e rispose con una risata: "Dov'è Poyun?"


Huo Rulie guardò con attenzione Yun Che: "Non credevo che avrebbe portato questo ragazzino con lei. Umpf! Non è niente di sorprendente immagino. Maestri della setta, ci sono delle cose di cui dovete occuparvi, quindi per favore andate. Non possiamo permettere che succedesse qualcosa durante questa caccia... Per quanto riguarda il giovane Yun, lascerò che Poyun lo accompagni."


"Ahahah." Yan Juehai rise: "Sarebbe meglio."


Poi Yan Wancang e Yan Juehai se ne andarono per occuparsi dei loro doveri. Ora che era da solo con Huo Rulie, il nemico della sua maestra e la persona che aveva complottato contro Mu Bingyun, Yun Che naturalmente non poteva rimanere rilassato come prima. Come se avesse capito i suoi pensieri, Huo Rulie disse all'improvviso: "Non devi essere così teso giovane Yun. Posso non andare d'accordo con la tua maestra, ma... io, Huo Rulie, ti devo un grande favore!"


Yun Che lanciò un'occhiata sorpresa all'altra parte... Era sbalordito nel vedere che il capo della setta del Corvo Dorato, che era paragonabile ad un realm king, avrebbe detto parole del genere ad un giovane discepolo.


"Quel giorno quando Poyun ha perso miserabilmente contro di te, ho provato molta ansia nel vedere quanto era avvilito." Disse accigliato Huo Rulie. "Poyun ha un talento altissimo e di conseguenza è un individuo molto orgoglioso. Non è mai stato sconfitto da quando era giovane e non ha mai incontrato qualcuno più abile nelle leggi elementali, ma quel giorno ha assaporato la sconfitta per la prima volta e anche di netto."


"Ahh..." Huo Rulie sospirò. "Vedere una persona come lui, che non ha mai sperimentato la sconfitta prima d'ora, ha preso l'iniziativa di ammettere la sua sconfitta, era facile capire che aveva subito un enorme colpo. Non c'è dubbio che ci sarebbe voluto moltissimo tempo per lui per riprendersi da questo trauma. Se non fosse stato per le tue parole, forse non sarebbe riuscito a farlo.
Allora, nessuno poteva aiutarlo, ma l'hai salvato di tua spontanea volontà... non solo l'hai aiutato a recuperare il suo spirito, ma gli hai anche fatto capire che c'è sempre qualcuno di più potente là fuori. Quando è tornato nel setta, ha iniziato a coltivare molto più ardentemente e con più devozione che in passato. In particolare la sua mentalità si è trasformata lievemente, questo è stato immensamente gratificante per me."


"È tutto grazie a te."


Yun Che scosse la testa e disse umilmente: "Il Maestro della setta Huo mi sta lodando troppo. Sono solo riuscito a vincere dopo aver ricorso ad un trucco. Era questo ciò che intendevo quando ho detto quelle parole al fratello Poyun."


"Umpf! Nonostante trovi la tua maestra irritante..." Huo Rulie si batté il petto: "Tu sei molto più cordiale. Se desideri qualcosa, sentiti libero di farmelo sapere!"


"..." La sua generosità lasciò senza parole Yun Che.


"Ho chiamato quel Poyun un po' di tempo fa. Presto sarà qui. Poi ti porterà ovunque tu voglia."


Mentre Huo Rulie stava parlando con Yun Che, all'improvviso sentì un rumore di passi affrettati che si stavano avvicinando da lontano.


"Maestro della setta... maestro... maestro della setta!!"


Un uomo di mezz'età con la divisa del Corvo Dorato si avvicinò con il viso arrossato. Sembrava colto dal panico.


Huo Rulie si accigliò e disse in tono di rimprovero: "Perché sei così agitato?!"


"Il Giovane Maestro... il Giovane Maestro, lui..."


Sentendo queste parole, Huo Rulie si avvicinò e afferrò l'altra parte per le spalle, come se si fosse incendiamo. "Cos'è successo a YÈer? Sbrigati e parla!!"


"All'improvviso... la vitalità del signorino è diminuita di molto e non potrà... resistere per molto tempo."


"C-cosa?!"


Una massa di fiamme si scatenò mentre Huo Rulie rilasciava il suo potere. Yun Che fu scagliato via dallo scoppio e riuscì a stento di evitare di vomitare sangue. Huo Rulie era già scomparso in chissà quale posto.


"Che forza terrificante." Mormorò Yun Che con una mano al petto. Poi sospirò.


<em>Giovane Maestro... Stava parlando del figlio di Huo Rulie? La persona che la maestra ha ferito accidentalmente mille anni fa?</em>


A quanto si diceva, Huo Rulie non aveva esitato a spendere un'enorme quantità di risorse in questi ultimi mille anni per tenerlo in vita... Proprio come Mu Xuanyin aveva fatto con Mu Bingyun.


Guardandosi attorno, Yun Che si avvilì.


Quando i due maestri della setta erano arrivati personalmente a riceverlo, pensava che forse sarebbe andato nel setta dell'Uccello Vermiglio o della setta della Fenice e avrebbe potuto godere il trattamento riservato ad un onorabile ospite grazie all'identità della sua maestra. Chi avrebbe pensato che sarebbe stato portato in una terra spoglia vicina alla Prigione Infernale...


Dopo il loro arrivo, Mu Xuanyin l'aveva abbandonato e poi Yan Wancang e Yan Juehai l'avevano lasciato con Huo Rulie... che ben presto era scomparso senza lasciare traccia.


<em>Il Regno del Dio della Fiamma merita delle critiche... per il trattamento che riservano agli ospiti!</em>


Lasciato tutto solo in un posto estraneo, Yun Che non osò vagare in giro e poté solo aspettare. In quel momento tre giovani coltivatori si avvicinarono rapidamente dalla Prigione Infernale. I loro corpi rilasciavano un'aura di fuoco e sembrava che avesse finito un qualche tipo di allenamento nella Prigione Infernale.


"Provengono dal setta del Corvo Dorato." Mormorò Yun Che mentre percepiva le aure di fuoco dei tre.


Quando però i tre giovani lo superarono, si fermarono all'improvviso e puntarono le loro aure su di lui.


"Chi sei? Perché sei qui?" Disse una ragazza con un tono vigile, senza la minima traccia di cortesia.


Questo era il periodo di muta per l'antico drago cornuto, l'intera regione era stata sigillata dai tre setta del Regno del Dio della Fiamma ed era diventato un posto proibito. Nessun estraneo aveva il permesso di entrare. Yun Che non solo stava portando un abito bianco appariscente, ma non possedeva l'aura caratteristica dei tre setta. Quindi era naturale che fossero in guardia.


Yun Che si girò e disse con cortesia: "Sono Yun Che del Regno della Canzone Glaciale."


Questo gruppo di giovani era composto da due giovani uomini e una ragazza. Le loro età erano simili a quelli di Mu Xiaolan e dovevano avere al massimo vent'anni, ma sorprendentemente il loro potere profound aveva raggiunto il primo livello del Divine Soul Realm!


Mu Xiaolan era stata accettata nel Palazzo della Fenice di Ghiaccio con la sua coltivazione al Divine Origin Realm. Era chiaro che raggiungere un livello del genere alla sua età fosse segno di un talento altissimo. I tre giovani avevano un'età simile alla sua, ma la loro coltivazione era di gran lunga superiore.


Con sorpresa di Yun Che, non appena fu riferito il suo nome, i giovani cambiarono espressione allo stesso tempo.


"Yun Che?! Sei quel Yun Che del Regno della Canzone Glaciale?!"







