---
title: Capitolo 1052 – Fare un Altro Favore
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.907Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>BUONE FESTE!</strong></em>


<strong>Inizia il PERIODO SCONTI NATALIZIO fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati saranno a 7 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Pierpaolo!
Capitoli in coda 11 (1 Pierpaolo + 10 Giuseppe), 0/7
-Schadenfreude</em>


Non appena Huo Rulie e Huo Poyun se ne andarono, Yun Che si mosse veloce come un fulmine. Premette il palmo al centro del petto di Huo Ye, incanalando immediatamente il potere del Dio dell'Ira e facendo fluire l'energia spirituale del mondo nel suo corpo... sembrava un ruscello riversato in un deserto.


Huo Yue era in pessimo condizioni e c'era solo un filo di forza vitale rimasto nel suo corpo. Perciò Yun Che voleva stabilizzare prima la sua forza vitale, ma doveva essere il più prudente possibile... Impiegò quasi due ore prima di arrivare al punto da inondarlo di energia spirituale.


Dopodiché la sua mano sinistra brillò lievemente di luce verde mentre toccava la sua fronte con il dito, usò il potere purificante della Perla del Veleno Celeste per coprire il suo corpo.


Dal punto di vista medico, il corpo di Huo Ye aveva smesso completamente di funzionare e non gli rimaneva energia. Era in condizioni così pessime che Yun Che non sarebbe stato certo di poterlo salvare solo con le sue arti mediche. D'altronde, se le sue condizioni non fossero state gravi, il capo della setta del Corvo Dorato del Regno del Dio della Fiamma non sarebbe stato così impotente di fronte alle condizioni di suo figlio.


Tuttavia c'era un'altra cosa che poteva salvarlo in questo mondo, il potere posseduto da Yun Che.


Il corpo completamente mutilato di Huo Ye poteva riprendersi solo con l'aiuto dell'energia spirituale del mondo.


Inoltre le arti mediche non avrebbero potuto riaprire i blocchi nel suo corpo se non con il potere purificante della Perla del Veleno Celeste!


Passò un'altra ora e l'energia della Perla del Veleno Celeste ricoprì l'intero corpo di Huo Ye senza accadessero incidenti. Yun Che si rilassò un po' e sospirò di sollievo. Mormorò tra sé e sé: "Sei fortunato ad avermi incontrato... ed è anche una fortuna che tu abbia la stirpe del Corvo Dorato. Altrimenti sarebbe stato impossibile per me salvarti nemmeno se la mia Grande Via del Budda avesse raggiunto il quinto stadio."


"Spero che, dopo che ti salverai, i due regni smetteranno di essere così ostili l'uno nei confronti dell'altro."


La più grande difficoltà nel processo di guarigione era di lasciare abbastanza tempo all'energia del mondo di rivitalizzare il corpo di Huo Ye. La sua forza vitale che stava sopravvivendo a stento si rafforzò sempre di più, come un germoglio che si era ripreso dopo essere stato annaffiato dalla pioggia e dalla brezza primaverile. Mentre i blocchi si aprivano, il sangue iniziò a fluire lentamente nelle sue vene e i suoi meridiani completamente morti tornarono a muoversi lievemente dopo esser rimasti inattivi per moltissimo tempo...


Due ore, quattro ore, sei ore...


Mentre aspettava fuori dalla porta, Huo Rulie era irritato e ansioso. Se Huo Poyun non lo avesse persuaso in continuazione, si sarebbe già precipitato dentro senza preoccuparsi dell'ordine che gli era stato dato prima.


Con il passare del tempo però Huo Rulie divenne sempre più speranzoso... perché Yun Che sicuramente non era una persona che parlava senza pensare. Inoltre la situazione non poteva peggiorare più di così.


Alla fine, dopo un lungo periodo di sei ore, la voce stanca di Yun Che risuonò nelle loro orecchie: "Capo della setta Huo, può entrare ora."


Come se fosse stato incendiato, Huo Rulie spinse velocemente la porta ed entrò. Huo Poyun lo seguì velocemente.


Come prima Huo Lie stava giacendo con calma sulla pila di cristalli profound. Non si era mosso dal suo posto. Nel momento in cui Huo Rulie si precipitò dentro, vide gli occhi di Huo Ye... e rimase stordito. Perché nel suo sguardo non c'era la disperazione a cui si era abituato... sembrava quasi brillare.


Vedendolo, Huo Ye mosse lievemente le labbra e disse con tono roco: "Pa... dre."


"Anche se la sua voce era roca e debole, era udibile. Sentendo la sua chiamata, Huo Rulie rimase con sguardo assente sul posto, come se avesse sentito due tuoni. Provò un'ondata di stordimento e barcollò, per poi appoggiarsi al muro accanto. Se Huo Poyun non lo avesse sostenuto, sarebbe rimasto in ginocchio, paralizzato sul pavimento.


"Fratello maggiore Huo Ye, tu..." Huo Poyun notò il cambiamento nell'espressione di Huo Ye. Nonostante il suo viso fosse ancora mortalmente pallido, non sembrava più rinsecchito come prima... e invece era coperto da uno strato di vitalità.


"Fratello minore Poyun..." Mormorò Huo Ye, un lieve sorriso apparì sul suo viso pallido. "Finalmente... posso vederti bene."


Stava parlando molto lentamente, ma sentivano ogni sua parola. Huo Poyun aprì e chiuse le labbra ripetutamente, ma non riuscì a dire niente a causa dell'estasi che stava provando.


"YÈer... YÈer!"


Gridò due volte Huo Rulie, come se fosse in uno stato sognante. Si precipitò in avanti barcollando e si inginocchiò di fronte ai cristalli profound. Quando si avvicinò, sentì ancora più chiaramente la forza vitale di Huo Ye e si entusiasmò così tanto da diventare incredulo. Sporse la mano e la posò su suo figlio. Quando sondò il suo corpo, ne fu nuovamente stordito e non riuscì a riprendersi per molto tempo.


Non solo il suo corpo aveva una vitalità cento volte superiore rispetto a prima, percepiva distintamente anche il flusso del suo sangue. Gli organi interni di Huo Ye si stavano animando... e poteva perfino sentire i suoi meridiani!


"Padre, è tutto vero... o sto sognando?" Domandò Huo Ye con un lieve sorriso... questa era la prima volta che Huo Rulie lo vedeva sorridere sinceramente negli ultimi mille anni.


Huo Rulie sussultò e poi si schiaffeggiò con fermezza.


PAH!!!


Lo schiaffo risuonò così forte che poteva essere sentito da due chilometri di distanza. Dato che la sua coltivazione era arrivata al Divine Sovereign Realm, era solo naturale che il suo viso si fosse arrossato completamente. Separò la mano dal viso e iniziarono subito a colare delle lacrime dai suoi occhi a causa dell'intenso dolore. Dopodiché sorprendentemente iniziò a piangere come un bambino.


"È vero... tutto ciò che sta succedendo... non è un sogno, YÈer..."


Non riuscì nemmeno a parlare appropriatamente per molto tempo dall'emozione.


"Questo è... semplicemente un miracolo." Mormorò Huo Poyun, per poi guardare Yun Che e sospirare profondamente: "Fratello Yun, sei la persona più straordinaria che abbia mai conosciuto."


Fu solo in quel momento che Huo Rulie si ricordò dell'esistenza di Yun Che. Si girò e vide Yun Che accovacciato con un'espressione stanca. Evidentemente aveva dovuto spendere un'enorme quantità di energia per la guarigione. Huo Rulie si asciugò le lacrime e disse con voce ancora tremante: "Giovane Yun, tu... tu... YÈer... davvero..."


Era così entusiasta da sembrare incoerente. Forse lui stesso non sapeva esattamente cosa voleva dire. Yun Che disse in modo diretto: "Come avrà già visto, non c'è niente di cui preoccuparsi. Il fratello Ye si è ripreso bene ed è fuori pericolo ora. Dovrò solo guarirlo con lo stesso metodo altre due volte e poi delle normali erbe spirituali guaritive saranno sufficienti a farlo riprendere poco a poco. Molto probabilmente il fratello Ye guarirà completamente nell'arco di due o tre anni."


"Ah..." Huo Rulie spalancò la bocca. Il dolore bruciante sul suo volto gli stava dicendo che tutto ciò che stava sentendo e vedendo non erano assolutamente un sogno, ma una piacevole sorpresa troppo grande. Aprì le labbra un po' di volte per poi chiedere quasi senza rendersene conto: "Allora... allora... potrà sposarsi e generare figli?"


Ciò che lo addolorava di più era vedere la fine della sua stirpe.


Yun Che si sfregò il naso e disse senza fretta: "Sembra che non abbia sentito chiaramente le mie parole. Ho detto che guarirà completamente, completamente! Dato che si riprenderà... naturalmente non avrà nessun problema al riguardo."


"Ah... eheh... eheheh.... ahahah... eheh..." Huo Rulie si piegò e rise come un folle.


"Maestro, fratello maggiore Huo Ye è grandioso! Ottimo, davvero ottimo!" Huo Poyun provò gioia dal profondo del cuore e i suoi occhi erano velati di lacrime. Di solito sarebbe rimasto accanto a Huo Rulie e aveva visto chiaramente l'enormità del dolore che avevano sopportato il suo maestro e suo figlio per tutti questi anni.


Se Huo Ye si fosse ripreso pienamente, sarebbe stata come una rinascita non solo per lui, ma anche per Huo Rulie.


"Tuttavia... vorrei chiedere al capo della setta Huo di tenere segreto il fatto che sono stato io a guarire il fratello HUo Ye. Altrimenti causerebbe molto probabilmente dei guai." Ricordò Yun Che.


Huo Rulie annuì velocemente come una gallina che beccava riso: "Giusto! Assolutamente giusto! Segreto, dobbiamo tenerlo segreto!" Al momento era così entusiasta da non sapere cosa fare. Non sapeva nemmeno come esprimere la sua gratitudine nei confronti di Yun Che, quindi ovviamente avrebbe accettato ogni sua proposta. "Se io, Huo Rulie, ne parlassi, che il cielo possa colpirmi con cinque fulmini.


"Fratello Yun, non preoccuparti, nemmeno io ne farò parola." Disse annuendo Huo Poyun.


"A parte questo, ho anche delle notizie che potrebbero non sembrarle positive. Maestro della setta Huo, spero che sia preparato mentalmente." Disse con tono calmo Yun Che.


Huo Rulie ne fu spiazzato e immediatamente mostrò un'espressione tesa.


"Sono sicuro che si riprenderà nell'arco di tre anni e non ci saranno problemi nel recuperare la salute, ma certamente non è possibile... che la sua profound strentgth si riprenda allo stesso modo. Inoltre le sue Vene Misteriose sono diverse dagli altri e sono state lasciate in pessime condizioni per troppo tempo. Perciò si riprenderanno molto lentamente. Secondo le mie stime, il fratello Ye avrà bisogno almeno di trent'anni prima di tornare a coltivare."


Non appena finì di parlare, la stanza divenne così silenziosa che si sarebbe potuto sentire cadere uno spillo. Huo Rulie rimase a bocca spalancata, la sua espressione non mostrava rimpianto o delusione, ma ancora più entusiasmo: "Tu... intendi dire... che YÈer... potrà coltivare di nuovo?!"


"Eh, naturalmente." Yun Che annuì. "Nonostante le Vene Misteriose del fratello Ye sono gravemente ferite e hanno esaurito il loro potere da molto tempo, le sue fondamenta non sono state danneggiate e sono riuscito a farle riprendere in qualche modo. Con qualcun altro sarebbe stato impossibile, ma il fratello Ye ha la stirpe del Corvo Dorato e... il capo della setta Huo non avrà problemi ad ottenere ogni tipo di cristallo profound di alto livello. Con il recupero graduale del sangue del Corvo Dorato, insieme all'effetto dei cristalli di alto livello, le sue Vene Misteriose certamente potranno riprendersi in trent'anni.


"...Huuu..." Il petto di Huo Rulie si sollevò e si abbassò con forza. Non avrebbe mai creduto a parole del genere se gliele avesse riferite qualcun altro, ma dopo aver visto le condizioni di Huo Ye, avrebbe creduto ad ogni cosa che gli avesse detto Yun Che. Espirò con forza per poi precipitarsi di nuovo da Huo Ye. Disse con incredibile entusiasmo: "YÈer, hai sentito?! Starai completamente bene. Non solo, potrai coltivare nuovamente dopo soli trent'anni... hai sentito, no?"


"!@%#%..." Yun Che fece una strana smorfia... <em>sembra che trent'anni siano poco per la gente del Regno degli Dei. E io che mi preoccupavo invano che la notizia sarebbe stato un brutto colpo per loro.</em>


Huo Ye guardò Yun Che a bocca spalancata: "Fratello Yun... mi hai fatto un altro favore che non posso ripagare."


Yun Che disse: "Non c'è bisogno di ringraziarmi. È stata la mia maestra a ferirti in primo luogo. Ciò che ho fatto è di gran lunga insufficiente per compensare il dolore che hai sopportato in tutti questi anni. Chiedo solo che... non provi troppo risentimento per la mia maestra."


Huo Ye comunque scosse risolutamente la testa: "No, non ho mai provato risentimento nei confronti della tua maestra. Allora ero un giovane pieno di vigore e che non aveva idea di quanto fosse spaventoso il Divine Master Realm. Mi sono avvicinato di nascosto al sito di caccia per vedere l'antico drago cornuto... Tutto ciò che è accaduto è il risultato delle mie azioni, non posso provare risentimento nei confronti della tua maestra. Ho sconsigliato a mio padre di commettere azioni malvagie, ma ha perso la ragione e ha fatto ciò che fatto... dovrei essere io a scusarmi con la tua onorabile maestra e la signora Bingyun."


Yun Che: "..."


"Sì, sì, sì, YÈer ha ragione." Huo Rulie annuì prontamente. "Allora avevo perso tutta la mia ragione e ho commesso una grave colpa. YÈer, finché starai meglio, figuriamoci scusarmi con loro due, sarei perfino disposto a prostrarmi ottocento volte di fronte a loro. Va bene, ora smetti di sprecare energia a parlare e riposati bene."


"No..." Huo Ye scosse la testa e disse piano: "È passato così tanto tempo... da quando mi sono sentito vivo... lasciami... godere di questa sensazione per un po' più di tempo..."


Queste parole fecero tremare intensamente Huo Rulie, che abbassò la testa. Le sue spalle continuavano a tremare e non riuscì a dire una parola per molto tempo.


"Fratello Poyun, usciamo." Yun Che si alzò.


"Va bene."
                                


                                



