---
weight: 1055
title: Capitolo 1055 – Proiezione della Volontà dell'Uccello Vermiglio
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.908Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>BUONE FESTE!</strong></em>


<strong>Inizia il PERIODO SCONTI NATALIZIO fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati saranno a 7 euro l'uno!</strong>


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 9 (9 Giuseppe), 0/7
-Schadenfreude</em>


"No, questo è diverso." Ma Huo Rulie fece un cenno e sospirò. "Sapevo che la tua maestra non aveva ferito YÈer apposta. In effetti si è fermata dopo aver notato l'errore, altrimenti non sarebbe rimasto nemmeno il cadavere di YÈer. Così aveva ragione... quando aveva detto che era stato YÈer a cercarsela."


"Ma YÈer è il mio unico figlio e ho perso la calma dopo quel terribile colpo. Ogni volta che vedevo le sue condizioni non riuscivo a calmarmi." Huo Rulie scosse la testa: "Basta pensarci. Comunque sono stato io il bastardo ad aver avvelenato Mu Bingyun e la colpa è mia. Naturalmente grazie al cielo sta bene e anche YÈer sta guarendo. Quando arriverà il momento, farò visita al Regno della Canzone Glaciale personalmente e farò sapere a quella pu... ahem... intendo dire alla tua maestra che può fare ciò che vuole di me. Finché non vorrà uccidermi, non mi opporrò."


Dato che Huo Ye era salvo, Huo Rulie sembrava essere cambiato completamente. Solo ieri odiava a morte Mu Bingyun, ma oggi era pronto ad accettare qualsiasi punizione a grazie al recupero di Huo Ye. In effetti aveva riflettuto sulle sue azioni."


"Tuttavia il fatto che tu abbia salvato YÈer è una questione completamente diversa." Huo Rulie si batté il petto. "Non mi rimangerò la mia promessa."


Il temperamento di Huo Rulie era davvero unico. Nonostante fosse il capo della setta del Corvo Dorato, non aveva esitato a fare una promessa del genere ad un mero giovane che conosceva da poco.


"Fratello Yun, se incontrerai dei problemi in futuro, non farti problemi, hai sentito?" Anche Huo Ye sorrise. "Mio padre è sempre stato così. Non riuscirà a darsi tregua se non ripagherà questo favore."


"Va bene." Yun Che smise di cercare di declinare l'offerta. "In tal caso non mi farò problemi a chiederle un favore, maestro della setta Huo."


"Ahah, meglio così." Huo Rulie rise fragorosamente, ma all'improvviso si fermò. Poi prese una giada di trasmissione color oro con un'espressione soddisfatta.


Huo Poyun chiese immediatamente: "Maestro, l'antico drago cornuto è apparso?"
Huo Rulie strinse la giada di trasmissione e annuì: "Esatto! L'antico drago cornuto finalmente si è mostrato ed è solo a circa tremilacinquecento chilometri di distanza da qui. Poyun, manda un messaggio a tutti gli Anziani che supervisionano la Prigione Infernale e avvertili che il drago è apparso. Dì loro di ritirarsi non appena possibile!"


"Va bene!" Huo Poyun tirò fuori frettolosamente la sua giada di trasmissione e chiuse gli occhi, trasmettendo un messaggio in lontananza.


"Contatterò immediatamente la mia maestra." Anche Yun Che afferrò la sua giada della fenice di ghiaccio, ma Huo Rulie gli fece cenno di non farlo e disse: "Non importa, considerata la forza della tua maestra, dev'essere stata la prima a scoprirlo. Non ha bisogno che qualcuno la informi, inoltre probabilmente ha già rotto la sua giada di trasmissione del suono."


"L'ha rotta? Perché?"


"Perché deve concentrarsi pienamente sulla battaglia. Se qualcuno le mandasse un messaggio, anche un attimo di distrazione potrebbe metterla in pericolo. In passato la prima cosa che la tua maestra ha fatto prima di combattere contro l'antico drago cornuto è stato di rompere la giada di trasmissione." Spiegò Huo Rulie.


Yun Che annuì: "Capisco."


Così non vuole che qualcuno la disturbi... sembra che la maestra sia appena un po' più potente dell'antico drago cornuto, altrimenti non avrebbe fatto una decisione del genere.


Speriamo che tutto vada come previsto.


Era proprio ovvio che i membri del Regno del Dio della Fiamma fossero piuttosto ottimisti riguardo a questa caccia. In effetti anche Mu Xuanyin era sicura di sé. Naturalmente c'erano dei motivi dietro questa positività. Primo, erano quasi riusciti ad uccidere l'antico drago cornuto l'ultima volta, secondo, la forza misteriosa di Mu Xuanyin era aumentata di molto rispetto a mille anni fa. Terzo, l'antico drago cornuto era stato ferito al suo Spadone del Drago.


Yun Che non sapeva quanto fosse migliorata la forza misteriosa di Mu Xuanyin negli ultimi mille anni e sicuramente non sapeva quanto fosse grave una ferita al Spadone del Drago, ma... per qualche motivo non provava così tanto entusiasmo sentendo della comparsa della creatura. Invece iniziò a preoccuparsi.


Si stava preoccupando della sicurezza della sua maestra?


Yun Che scosse la testa per sbarazzarsi di questo pensiero illogico... Questa non era la prima volta che la sua maestra aveva lottato contro il drago cornuto ed era stata in vantaggio in ogni battaglia. Ancora meglio, era quasi riuscita ad ucciderlo la scorsa volta, quindi le sue possibilità di vittoria sarebbero state solo maggiori e il rischio di essere sconfitta sarebbe stato inferiore visto che il mostro era già ferito... anche se fosse stata battuta in qualche modo, era abbastanza forte da potersi ritirare senza farsi del male.


"YÈer, riposa bene mentre mi dirigo laggiù, va bene?" Disse Huo Rulie. "Dobbiamo riuscirci stavolta! Quel drago cornuto è il solo motivo per cui sei ferito, quindi raccoglierò sicuramente le sue ossa e ti cucinerò un po' di zuppa di drago stavolta!"


Huo Ye annuì sorridendo: "Anche io ho la sensazione che non falliremo, padre."


"Ahahah, andiamo!"


Huo Rulie afferrò Yun Che e Huo Poyun e si precipitò verso la Prigione Infernale come un fulmine.


Ora, la Prigione Infernale che era bruciata fin dai tempi antichi ardeva ancora di più, come se fosse stata scossa da una tempesta. Molti pilatri infuocati toccavano il cielo.


C'erano già decine di Anziani dei tre setta al confine della Prigione Infernale. Tutti mostravano espressioni serie e i loro abiti rossi erano gonfi perché erano avvolti dall'Energia Misteriosa. Stavano impedendo che il calore della Prigione Infernale li superasse per proteggere i discepoli più giovani. Erano anche lì per impedire che le onde d'urto dello scontro trapelassero all'esterno se la battaglia si fosse spinta verso nord.


Ormai tutti i membri dei tre grandi setta che avevano partecipato alla caccia dell'antico drago erano arrivati. Non erano molti, ma arrivavano comunque quasi a mille persone. Nonostante le loro differenze, le persone si erano radunate tutte in un posto e la persona più vicina al confine era a meno di cento passi dalla Prigione Infernale.


"Perché si sono radunati in un posto?" Chiese sorpreso Yun Che.


"Ahah, lo saprai in un momento." Huo Rulie rise per poi discendere agilmente verso il gruppo più avanti.


Il maestro della setta dell'Uccello Vermiglio, Yan Wancang, e quello della Fenice, Yan Juehai, erano già l'uno a fianco dell'altro. Dietro di loro, Yun Che vide i volti familiari di Yan Zhuo e Yan Mingxuan. Ancora più indietro scorse molti Anziani e discepoli disposti in maniera ordinata che avevano espressioni entusiaste. Gli allievi della generazione più giovane erano particolarmente eccitati considerando che sarebbe stata la prima volta che avrebbero visto al leggendario antico drago cornuto con i loro occhi.


"Siete arrivati." Yan Wancang si girò e annuì lentamente verso i tre.


"Maestro della setta Yan, credo che il Realm King della Canzone Glaciale debba essere vicino all'antico drago cornuto. Iniziamo." Disse Yan Juehai.


Yan Wancang annuì e fece un paio di passi in avanti. Le fiamme dell'Uccello Vermiglio bruciarono silenziosamente dai suoi piedi per diffondersi verso la Prigione Infernale. Molto presto entrarono in connessione con il suo fuoco.


Una linea infuocata collegò Yan Wancang alla Prigione Infernale.


Yan Wancang chiuse gli occhi e le persone attorno si ammutolirono. Alcuni dei discepoli più giovani trattennero perfino il respiro.


<em>Cosa sta facendo?</em> Pensò sbalordito e dubbioso Yun Che. Tutti stavano fissando Yan Wancang ora.


Il silenzio durò per molto tempo. Quindici minuti dopo, Yan Wancang riaprì gli occhi e sollevò il braccio sinistro. Il suo palmo era rivolto verso il cielo, mentre un'enorme formazione si accese a mezz'aria. La formazione era ricoperta da fuoco.


Yan Wancang fece un altro gesto e le fiamme della barriera si dissiparono all'istante. Poi l'enorme immagine di un mare di fuoco apparì all'interno della formazione.


C'era una gigantesca bestia piena di scaglie scarlatte al centro dell'immagine!


La testa della creatura era enorme e le sue tre lunghe corna ardevano. Il suo torso e i suoi artigli erano molto più lunghi e spessi di qualunque drago di fuoco che Yun Che avesse visto in passato e la sua coda era simile ad un pitone gigante. Era ricoperta di scaglie scarlatte che riflettevano la luce.


Un'aura intimidatoria fu trasmessa dall'immagine della formazione. Fece impallidire ogni giovane discepolo.


"Così questo è... l'antico drago cornuto!" Huo Poyun spalancò gli occhi e mormorò sommessamente: "È come ha descritto il maestro. Comunque è molto più spaventoso rispetto a come lo descriveva."


Questa enorme bestia era proprio l'antico drago cornuto. Ad essere più accurati, era il mostro che Mu Xuanyin stava per affrontare!


Yun Che era oltremodo scioccato. Cosa stava succedendo? Era una rifrazione della percezione spirituale? Yan Wancang era al Divine Sovereign Realm, quindi era incredibilmente potente. Comunque questo antico drago cornuto era a tremilacinquecento chilometri di distanza da dov'erano ora. Non importava quanto fosse formidabile, sembrava impossibile poter estendere la propria percezione spirituale fino a tremilacinquecento chilometri... figuriamoci visualizzare cosa stava accadendo.


Yun Che non poté trattenersi dal sussurrare: "La percezione spirituale del maestro della setta Yan è così potente?"


Huo Poyun scosse la testa: "No, potresti non saperlo, ma questa è la proiezione speciale che il capo della setta Yan ha creato con il potere del fuoco dell'Uccello Vermiglio."


"Speciale... proiezione della volontà?" Yun Che sembrò ancora più confuso.


"Questa è un'abilità spirituale speciale che possiedono solo le persone con il potere e l'anima dell'Uccello Vermiglio. Le fiamme permettono ad un coltivatore di estendere la sua volontà dell'Uccello Vermiglio in qualsiasi posto avvolto dal fuoco, finché ci sono fiamme, la volontà del coltivatore può arrivare ovunque."


Huo Poyun indicò la linea ardente tra Yan Wancang e la Prigione Infernale. "Se osservi quella linea, noterai che è la connessione che trasmette la volontà dell'Uccello Vermiglio del capo della setta Yan con la Prigione Infernale del Cimitero degli Dei. Il fuoco della Prigione Infernale poi ritorna e riflette ogni cosa che sta accadendo lì. In effetti la tecnica non proietta solo immagini, ma anche voci e, grossolanamente delle aure."


"..." Yun Che annuì lievemente dopo aver ponderato per un momento. Stava iniziando a capire come funzionava la tecnica. Per metterla in termini semplici, la volontà dell'Uccello Vermiglio era condotta dal fuoco e poteva raggiungere qualsiasi posto dove fossero presenti le fiamme... era una caratteristica simile alla conduttività dell'elettricità.


Dato che la Prigione Infernale era piena di fuoco, teoricamente si poteva condurre il potere della volontà ovunque finché uno avesse avuto una forza mentale sufficientemente alta.


"Sfortunatamente le profondità della Prigione infernale è troppo terrificante. Perfino il potere e la forza mentale del maestro della setta Yan verrebbero ridotte in cenere se sondasse oltre tre chilometri. Altrimenti, non solo sarebbe riuscito ad individuare l'antico drago cornuto prima, sarebbe riuscito ad apprendere i segreti che si nascondono sul fondo della Prigione Infernale." Huo Poyun sospirò con un po' di rimpianto.


Yun Che alzò le sopracciglia... La proiezione dell'Uccello Vermiglio era un'abilità unica e spaventosa. Se durante il combattimento il territorio fosse stato inondato da un mare di fuoco, la volontà dell'Uccello Vermiglio si sarebbe potuta diffondere attorno per percepire la posizione, l'aura e le azioni di ogni nemico finché fossero stati avvolti dal fuoco.


Questo significava che l'intera zona sarebbe stata gli occhi del coltivatore!


Le fiamme dell'Uccello Vermiglio...


"Ho sentito dal mio maestro che questa abilità esaurisce velocemente le forze mentali. Considerato quanto è lontana la battaglia, il ritmo con cui viene consumata dev'essere elevatissimo. Dubito che il capo della setta Yan potrà resistere a lungo." Disse a bassa voce Huo Poyun.


Fu in quel momento che qualcosa cambiò nell'aura proiettata sullo schermo.


Una fessura spaziale color azzurro si formò nel cielo e una figura bianca discese verso il basso.


"Maestra!" Disse subito Yun Che e guardò in alto frettolosamente dopo aver percepito la sua aura.


Mu Xuanyin guardò l'antico drago cornuto gelidamente. Sembrava incredibilmente piccola in confronto alla creatura, ma, nel momento in cui apparì, un potere sconvolgente soppresse l'aura del suo nemico. Il mare di fuoco ribollente si ritirò e si tranquillizzò, come se un cielo blu fosse caduto su di esso.
                                


                                



