---
weight: 10630
title: Capitolo 1063 - Esplosione dell'Anima del Drago
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.909Z
tags:
    - atg
---


<strong>Continua il PERIODO SCONTI NATALIZIO fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati saranno a 7 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Giuseppe!
Capitoli in coda 6 (5 Giuseppe + 1 Maria Grazia), 3/7
-Schadenfreude</em>


"Yun... Yun Che?!"


"Com'è arrivato lì?"


Nella proiezione dell'Uccello Vermiglio c'era Yun Che. Ancora più sorprendente il fatto che fosse apparso in un posto pieno del potere di un drago al Divine Master realm. Perfino Yan Wancang e Yan Juehai sarebbero rimasti gravemente feriti o uccisi in breve tempo una volta che fossero arrivati lì... ma in qualche modo Yun Che era sopravvissuto.


Prima che qualcuno potesse reagire, videro Yun Che alzare la spada e andare incontro direttamente alle fiamme dell'antico drago cornuto.


Sembrava una piccola formica che alzava le braccia per opporsi al cielo.


A questo punto era impossibile per Mu Xuanyin affrontare il drago anche se fosse stata da sola, figuriamoci quando doveva proteggere Yun Che. Le due sole conclusioni di questo scontro sarebbe stato perire insieme o ritirarsi... ma quando vide Yun Che rischiare la vita per raggiungerla, istintivamente riversò più energia nel corpo del suo discepolo nonostante la sua coscienza che si stava annebbiando sempre di più.


L'attacco letale si avvicinava sempre di più... ma un momento dopo, proprio prima che potesse travolgere i due, il potere, l'aura e perfino il calore dell'attacco svanirono in un istante. Non si poteva più vedere il colpo.


Sembrava che fosse stato trasferito in un mondo silenzioso.


"ROOOOAAAR!!"


Un ruggito di dolore risuonò nell'aria. Mu Xuanyin si girò immediatamente e scoprì sorprendentemente che l'antico drago cornuto era stato respinto all'indietro. Innumerevoli ferite cosparsero il suo corpo, facendo schizzare sangue ovunque.


"Uaaah?!"


"Co... cos'è stato?!?!"


"Ah?!!"


Tutti, dai maestri della setta ai discepoli, che stavano di fronte alla proiezione dell'Uccello Vermiglio gridarono a squarcia gola, come se fossero stati colpiti da un fulmine celeste, strabuzzavano così tanto gli occhi che sembrava che stessero per schizzare fuori dalle loro orbite.


Questo perché avevano visto chiaramente che l'antico drago cornuto aveva lanciato un attacco terrificante che poteva ridurre in cenere perfino un coltivatore al Divine Sovereign realm diretto verso Yun Che e Mu Xuanyin, ma proprio mentre aveva toccato lo spadone di Yun Che, il drago era stato scaraventato via, ruggendo di dolore e sanguinando... ovviamente aveva subìto una grave ferita in quell'istante!


Nel frattempo Yun Che e Mu Xuanyin... erano rimasti completamente illesi!


"Cosa... cosa... cosa..."


La folla non era mai stata così incredula fino ad oggi. Gran parte di queste persone era vissuta per oltre diecimila anni, ma tutte le dicerie più ridicole che avessero sentito e le scene più assurde che avessero mai visto non avrebbero mai rivaleggiato con un decimillesimo di ciò a cui avevano assistito oggi.


L'antico drago cornuto era un Divine Master. Era l'esistenza più potente nella lunga storia del Regno del Dio della Fiamma. Ferirlo con un solo colpo era assolutamente impossibile, perfino dieci Yan Wancang, il più forte di quel mondo, non ci sarebbero riusciti... ma in qualche modo Yun Che ne era stato capace.


<em>Ha... ha funzionato!!</em>


Ruggì internamente Yun Che.


Una delle espressioni più dirette della forza delle Art del Dio Malvagio era l'amplificazione assurda dell'Energia Misteriosa di un coltivatore dopo aver aperto una porta. Era anche il potere su cui Yun Che contava per sconfiggere gli avversari dalla forza misteriosa più potente della sua. Tuttavia, il vero motivo della grandezza delle Art del Dio Malvagio erano la loro abilità di ignorare o perfino sfidare le leggi del mondo.


L'impossibile amplificazione dell'Energia Misteriosa era qualcosa che superava i limiti delle normali leggi del mondo. La terribile Fiamma di Ghiaccio che aveva creato fondendo il fuoco con il ghiaccio era un'altra abilità al di fuori di queste leggi.


Distruzione della Luna e delle Stelle della porta Anima Malvagia, Sigillo Supremo della porta Cuore Ardente e Annientamento Supremo di Purgatorio erano tecniche incredibilmente potenti, ma non erano così formidabili da poter ribaltare le leggi della natura.


Moon Star Restoration della porta Tuono era diversa però. Per la prima volta si era rivelata la capacità incredibile delle Art del Dio Malvagio di ribaltare le leggi della natura!


Nel momento in cui Moon Star Restoration veniva eseguita a pieno, le leggi e l'ordine di ogni potere nell'area influenzata si sarebbero ribaltate completamente. Questo significava anche che tutto il potere a contatto con esso si sarebbero invertiti in un istante!


Perciò... era un contrattacco istantaneo!


Visto che la tecnica si basava sul potere di riscrivere le leggi e l'ordine naturale, la forza e la forma del proprietario erano completamente irrilevanti. Ogni aspetto si sarebbe invertito completamente finché Moon Star Restoration fosse stata eseguita pienamente!


L'unica cosa che poteva fermarla era il potere che avrebbe potuto causare trambusto nelle leggi della natura come il potere del Dio Malvagio!


Tuttavia, dato che il quarto stile del Dio Malvagio interferiva con le leggi della natura, era stato trattato come un'infrazione delle leggi celesti! Il cielo puniva tutti coloro che usavano tecniche del genere, così Yun Che avrebbe subìto terribili conseguenze per questa trasgressione...


La conseguenza sarebbe stata una forte riduzione della durata della sua vita!


Era anche il motivo per cui Yun Che non aveva mai usato Moon Star Restoration anche se era riuscito ad attivare a stento Tuono.


Nel momento in cui le fiamme dell'antico drago cornuto avevano toccato la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, tutto il suo potere era stato riflesso contro di lui.


Così era riuscito a deflettere l'attacco di una bestia al Divine Master realm... era un miracolo che solo il potere del Dio Malvagio poteva ottenere in tutta la storia dell'universo!


Visto che l'antico drago cornuto era impazzito, aveva riversato tutta la sua furia e il suo potere nel suo attacco. Prima di fare l'agguato, si era già ricoperto di ferite durante le lunghe ore di combattimento contro Mu Xuanyin. Perciò, il colpo che aveva ricevuto era senza dubbio un incubo che si era causato da solo.


Ancora meglio, come poteva un contrattacco istantaneo essere così semplice?


Indipendentemente dalle specie, ogni creatura che attaccava a tutta forza avrebbe ridotto la sua difesa di Energia Misteriosa. Di conseguenza, non solo era impossibile che l'attaccante si proteggesse, ma il danno che avrebbe subìto sarebbe stato ancora superiore!


Yun Che si inquietò... si sentiva come se gli fosse stata sottratta parte della sua vita. Non fece nemmeno un respiro prima di gridare a squarcia gola: "Maestra! Il Spadone del Drago!!"


Il ruggito risuonava nel cielo. Quasi metà delle ferite della creatura si erano aperta a causa del colpo, facendo piovere il suo sangue. Anche il suo potere difensivo era calato. Mentre veniva respinto indietro, Yun Che individuò chiaramente il suo Spadone del Drago...


Il Spadone del Drago sarebbe stato sempre protetto dalla creatura, ma quel contrattacco imprevedibile aveva fatto collassare completamente le sue difese.


Nonostante fosse sul punto di morire, Mu Xuanyin era di gran lunga più consapevole di Yun Che. Il suo avvertimento non era necessario, perché Mu Xuanyin aveva già menato un fendente con il resto del suo potere, dritto verso il Spadone del Drago.


Ding!!


La Spada della Principessa Glaciale colpì il Spadone del Drago... prima l'arma sarebbe stata respinta al contatto, ma ora, mentre brillava piena di potere... sprofondò nella carne!


La spada era penetrata fino all'impugnatura!


"Il Spadone del Drago... è il Spadone del Drago!"


"È stato trafitto!!"


Un altro ruggito sorpreso destò gli abitanti del Regno del Dio della Fiamma dallo shock. Allo stesso tempo la nuova scena fece andare loro il cuore in gola.


Per un drago cornuto, il Spadone del Drago era come la vena vitale di una persona.


Anche se il resto del corpo della creatura fosse rimasto completamente intatto, sarebbe comunque morto in breve tempo, figuriamoci ora che era gravemente ferito e aveva usato la maggior parte dei suoi poteri.


Nel momento in cui era stato trafitto... sarebbe stato destinato a morire!


"Roo...aaaaaaaar!"


Dal ruggito trasparì ancora più dolore e stavolta trapelava anche profonda tristezza e disperazione.


Bang!


La Spada della Principessa Glaciale fu estratta dalla ferita e il sangue schizzò come una fontana... il sangue del Spadone del Drago non era normale. La sua perdita avrebbe solo accelerato la morte e la perdita di potere del mostro.


"Ce... ce l'abbiamo fatta!" Gridò Yun Che con voce tremante.


Questo era il miglior risultato che potesse immaginare... era la sola e minuscola speranza... no, il solo miracolo a cui poteva pensare.


Era arrivato accanto a Mu Xuanyin, eseguito con successo Moon Star Restoration che non aveva mai usato prima, e la sua maestra poi aveva scagliato un colpo al Spadone del Drago...


Era un miracolo che lui e Mu Xuanyin avevano creato insieme.


"Roaaaar!"


Ma non era finita. La coda del drago volò verso Yun Che...


L'antico dragon che era caduto nell'abisso della morte non poteva più permettersi di coprire la sua coda con delle fiamme. L'attacco era stato solo destato dall'odio... ed era l'attacco di un terrificante Divine Master!


Boom!!!!


Mu Xuanyin si precipitò verso Yun Che e coprì il suo corpo con del ghiaccio. Poi la coda del drago colpì la schiena della donna.


"M... MAESTRA!" In quel momento Yun Che si sentì come se la sua anima fosse stata trafitta da una miriade di frecce.


Pfft!


Una foschia di sangue macchiò le spalle e la schiena di Yun Che. L'attacco sembrava aver completamente distrutto la già debole e caotica aura di Mu Xuanyin, così tanto che per un terrificante istante Yun Che non riuscì a percepire la sua aura.


"Roar!!"


Le lotte e i ruggiti dell'antico drago cornuto si indebolivano sempre di più mentre il sangue che si riversava dal suo Spadone del Drago diventò di uno scioccante rosso scuro. Tuttavia lo sguardo pieno d'odio e di disperazione della creatura era fisso su Mu Xuanyin e Yun Che. Il potere della sua disperazione lo fece di nuovo scatenare.


Anche in punto di morte voleva trascinarli all'inferno!


Le pupille di Yun Che si ingrandirono... poi l'ombra di un drago azzurro apparì a mezz'aria all'improvviso.


Punto tutta la mia volontà... e la mia anima su questo!!


Dominio... dell'Anima... del Drago!!


"ROAAAR!!"


L'antico ruggito scatenato dal drago azzurro sovrastò quello di disperazione dell'antico drago... era il miglior Dominio dell'Anima del Drago che Yun Che avesse mai scatenato consumando tutta la sua energia mentale in una volta! La Prigione Infernale ribollì e il drago azzurro ruggiva...


"Waah!!"


Yan Wancang urlò in modo agghiacciante e cadde in ginocchio. Si stringeva la testa come se ne dipendesse la sua vita... davanti a lui, la proiezione dell'Uccello Vermiglio che era durata per diverse ore si era infranta all'improvviso, facendo dissipare ogni suono e immagine.


"Ah? Maestro della setta!"


Tutti i membri della setta dell'Uccello Vermiglio esclamarono e si precipitarono verso di lui.


"Hai raggiunto il tuo limite?" Chiese accigliato Yan Juehai. Tuttavia si chiese dubbioso: "Strano, la proiezione dell'Uccello Vermiglio non avrebbe dovuto spingerlo al limite così velocemente..."


Yan Wancang continuò a stringersi la testa come se non sentisse nulla. Il suo sguardo era vacuo e stava dicendo: "Cos'era quello... cos'era quello..."


Dopo che l'immagine del drago azzurro si era rivelata, Yun Che perse completamente i sensi.
                                


                                



