---
weight: 1086
title: Capitolo 1086 – Ficcanaso
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.912Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo bup & perri!</strong>
Capitoli in coda 7 (4 Luciano + 3 Angelo), 0/7
-Schadenfreude</em>


Questo suono sembrò provenire dal nulla. Entrambi i membri della setta dell'Anima ne furono sorpresi e si girarono frettolosamente. Videro Yun Che a soli due piedi di distanza, li fissava impassibile.


"Dato che ti sei servito su un piatto d'argento, immagino che tu sia uno stupido sciocco." Esclamò il fratello maggiore che stava scappando via freneticamente.


Dopo aver percepito la forza misteriosa di Yun Che, l'altro discepolo della setta dell'Anima smise di aver paura. "Giusto puttanella, vuoi venire ad implorarmi... arggh!"


Boom!


Ci fu un'esplosione che, nonostante fosse soffocata, risuonava nel profondo dell'anima.


Yun Che apparì di fronte ai due come un fantasma e li colpì al petto. Rilasciò all'istante la sua Energia Misteriosa e poco dopo ritrasse le sue braccia. Si girò e dopo un po' di secondi scomparì dalla loro vista.


I due strabuzzarono gli occhi e si accasciarono a terra come due placche di legno senza vita. Nessun fremito, né convulsione, si muoveva solo il sangue che colava dai loro orifizi a causa della completa distruzione dei loro organi interni.


Gu Xiaolian spalancò gli occhi, incapace di capire cos'era accaduto. In lontananza, i due che stavano scappando si fermarono per un momento. Erano rigidi come statue e ci erano rimasti di sasso, come se qualcuno avesse rubato loro lo spirito.


Yun Che continuò a dirigersi verso est. Dopo un po' spiccò il volo ed iniziò ad accelerare mentre si avvicinava al centro della catena montuosa.


Prima gli intenti dei due membri della setta dell'Anima erano stati ovvi. Questo, insieme all'immensa paura che avevano rivelato i tre membri della setta della Spada di Giada, gli aveva fatto capire che reputazione aveva l'organizzazione.


Sia nel Regno degli Dei che nei piani inferiori, non era necessario avere solo forza ed influenza, ma anche il sostegno delle persone. I quattro grandi luoghi sacri del continente del Cielo Misterioso ad esempio avevano assunto questo nome proprio per impressionare i cuori della gente e anche la setta della Divina Fenice di Ghiaccio, l'organizzazione più potente del Regno della Canzone Glaciale, non avrebbe mai maltrattato od oppresso gli innocenti.


la setta dell'Anima però non si preoccupava della sua reputazione.


La reazione dei tre membri della setta della Spada di Giada era stata piuttosto eloquente. Non avevano nemmeno osato contrattaccare e questo aveva mostrato la potenza del loro nemico. Dato che la setta dell'Anima aveva come supporto il Divino Regno Marziale, controllando la gilda dei mercanti Piuma Nera era venuto a sapere dei segreti della maggior parte dei grandi setta. Gli altri non potevano influire con le loro decisioni e anche se avessero voluto reagire, non sarebbero potuti intervenire.


Yun Che accelerò gradualmente. Stava formulando il suo piano. A questo punto individuò con la coda dell'occhio una piccola figura vestito con abiti colorati. Dopo aver esitato per un po', iniziò a rallentare.


Era una ragazzina.


Sembrava avere dodici o tredici anni. Nessuno avrebbe creduto che esistesse una persona del genere; pareva una scultura immacolata. Le sue sopracciglia era lune crescenti dalla forma perfetta, i suoi occhi brillavano come stelle, le sue labbra erano attraenti e il suo corpo assomigliava ad una sbalorditiva statua di giada.


La sua costituzione era piccola e indossava una gonna multicolore. I sette colori dei suoi abiti entravano in contrasto con il grigio e l'oscurità di questo regno. Sotto il soffio del vento di montagna, la sua gonna rivelò un paio di cosce di giada. I suoi piedi entravano perfettamente nelle sue scarpe colorate che sembravano essere fatte di vetro. Erano così splendide che Yun Che non si poteva immaginare di che materiale fossero fatte.


La sua profound aura era all'Stadio Imperatore Misterioso. Considerato la sua età, era già un grande risultato. Tuttavia, in questo regno estremamente pericoloso, il suo livello era così basso da essere miserabile. Inoltre era da sola. Non sembrava che fosse accompagnata da qualcuno.


Ad una prima occhiata non era chiaro cosa stesse facendo qui, ma non sembrava minimamente spaventata. Quelle splendide lune crescenti inarcuate gentilmente e le sue labbra che si arricciavano la facevano sembrare carina e giocosa. Era così bella che sarebbe stato difficile distogliere lo sguardo da lei.


Saltellava in questo mondo pericoloso senza alcuna preoccupazione. Sembrava che si stesse godendo il paesaggio. La sua gonna appariscente svolazzò al vento, come un'adorabile farfalla.


Il suo sorriso era estremamente carino, ma conteneva un fascino misterioso e ammaliante.


Yun Che seguì la ragazza per molto tempo per poi riprendere la lucidità e distogliere lo sguardo da lei.


Una ragazza così giovane poteva destare una reazione così forte in lui. Questo era già terrificante. Yun Che era sconvolto... Non avrebbe mai pensato che qualcun altro a parte Jasmine avrebbe potuto dargli una sensazione del genere. Chi avrebbe pensato che in questo mondo ci sarebbe stata un'esistenza simile a Jasmine, un'altra ragazza che avrebbe avuto un tale impatto su di lui.


Inoltre questa ragazza era più giovane della Jasmine che aveva incontrato per la prima volta.


Stadio Imperatore Misterioso... non era accompagnata... Com'era arrivata qui? Tutta sola, se avesse incontrato delle bestie sarebbe stata in pericolo... Ancora peggio, gli umani sarebbero stati ancora più pericolosi di qualsiasi Bestie Misteriose.


Pensando a questo, Yun Che scosse la testa. Aveva deciso di smettere di sprecare tempo a pensare a questa ragazza e avrebbe continuato a volare dritto... Solo che in quel momento sentì un'energia vicino alla ragazza.


Era l'aura di qualcuno negli stadi iniziali del Divine Tribulation Realm.


Era un uomo di mezz'età robusto. Aveva un atteggiamento freddo ed emetteva un'aura un po' soffocante. Quando Yun Che lo vide, non poté non voltarsi di nuovo verso la ragazzina. Si accigliò, stava iniziando a preoccuparsi un po'. In una terra così malvagia e priva di leggi, un uomo normale che avrebbe incontrato una ragazza indifesa e così bella... Sarebbe stato ovvio cosa sarebbe accaduto dopo.


Probabilmente non avrebbe dovuto fare il ficcanaso prima di occuparsi della setta dell'Anima... Pensò Yun Che. Si girò e tornò a volare verso est.


Nel Regno Darkya, riuscire ad arrivare al Divine Tribulation Realm sarebbe significato che fosse una persona importante e in effetti lo sembrava. Quando vide la ragazza, reagì completamente come aveva previsto Yun Che.


Il suo sguardo divenne fisso e smise di respirare per un momento. Si sentì come se fosse in un sogno. Nei suoi mille anni di vista non aveva mai visto un'esistenza così bella.


Forse la ragazza non sapeva quanto era sconvolgente la sua bellezza. Non pareva consapevole dei possibili pericoli e avanzò verso l'uomo di mezz'età. I suoi occhi brillanti contenevano un'aria dubbiosa: "Zio, perché mi stai guardando così? Ci siamo incontrati prima?"


La sua voce aveva una tinta innocente, ma sembrava appartenere più ad una dea eterea. Questo suono sembrò eccitare lo spirito dell'uomo. Il suo sguardo rimase incollato su di lei e il suo corpo iniziò a riscaldarsi fino a quasi perdere il controllo.


Al suo livello e nella sua posizione, aveva già avuto innumerevoli mogli e concubine dallo splendido aspetto. Con la sua esperienza precedente, non avrebbe dovuto appassionarsi così tanto di qualcuno. Inoltre era soltanto una ragazzina, ma stava facendo bruciare di passione ogni fibra del suo essere...


Non si era mai sentito così impulsivo in tutta la sua vita. Desiderava precipitarsi verso di lei e portarla via, nasconderla e "giocare" incessantemente con lei... Era una stella brillante che era caduta in un mondo ordinario e privo di vita. Anche se avesse dovuto morire mille volte per ottenerla, ne sarebbe valsa la pena.


Nonostante non fosse troppo lucido, quest'uomo di mezz'età fu ancora abbastanza cauto da sondare l'area attorno con la sua percezione spirituale. Confermò che in effetti questa ragazza era da sola. Deglutì e iniziò ad avvicinarsi mostrando un caloroso sorriso: "Signorina, perché sei qui da sola? Questo è un posto pericoloso, che ne dici se ti proteggessi?"


La ragazzina iniziò ad arretrare rispondendo con un tono allarmato: "Ma... lo zio sembra... sembra più una persona cattiva."


Il viso dell'uomo di mezz'età fremette e mostrò un'espressione malvagia e depravata. Sporse entrambe le mani cercando di afferrarla: "Non ero una cattiva persona prima, ma stavolta lo sarò!"


Questa tentazione sconvolgente di fronte a lui aveva distrutto ogni senso di giustizia nel suo cuore. Ardeva di lussuria. Si precipitò verso di lei come un lupo affamato.


"Ah!! Aiuto... aiuto!!!"


La catena montuosa dell'Anima Nera si riempì delle grida acute della ragazzina.


Bang!!


Proprio quando l'uomo di mezz'età si sporse in avanti, impattò con forza contro un muro invisibile. Il contraccolpo lo fece scaraventare all'indietro, facendolo cadere miserabilmente. Dietro la ragazzina c'era un giovane impassibile.


"Smamma! Più lontano è, meglio sarà." Yun Che stava stendendo il palmo destro verso il petto dell'uomo di mezz'età.


<em>Che diamine... perché non posso spostare questa mano?!</em>


"Tu... chi sei?" L'uomo di mezz'età si incupì.


Yun Che non rispose direttamente e disse con disprezzo: "Con la tua coltivazione, dovresti essere qualcuno di grande nel regno Darkya. Eppure ora stai provando ad attaccare una ragazzina che ha poco più di dieci anni. Se si diffondesse questa notizia, temo che la tua reputazione sarebbe rovinata completamente. Vattene via!"


Queste parole fecero rimpicciolire le pupille dell'uomo. Mostrò un po' di shock, che presto però fu rimpiazzato da uno sguardo malvagio. Rise gelidamente: "Giovane, ben detto... ma se morissi qui, come si diffonderebbero le notizie di questo?"


Rilasciò la sua forza misteriosa e un'ondata di intento omicida si fissò su Yun Che: "Moccioso, non ti rendi conto dei tuoi limiti, muori!!"


L'espressione di Yun Che divenne seria. Recuperò immediatamente la Spada Heavne Smiting. Il suo avversario era al Divine Tribulation Realm. Nonostante fosse negli stadi iniziali, Yun Che avrebbe avuto difficoltà nell'affrontarlo se non avesse usato la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Inoltre, la ragazzina era troppo vicina a loro. Con la sua forza misteriosa all'Stadio Imperatore Misterioso, sicuramente sarebbe morta a causa delle onde d'urto del loro scontro. Doveva finire questa battaglia non appena possibile.


Lo spadone colpì, creando un impatto sconvolgente che fece cambiare espressione all'uomo di mezz'età. Aveva attaccato usando solo una porzione della sua forza misteriosa.


Boom!!


Risuonò un ruggito tonante. Il terreno sotto i piedi di entrambi gli uomini si frantumò, le loro energie si premevano incessantemente. L'uomo di mezz'età rimase scioccato nel vedere che qualcuno negli stadi iniziali del Divine Soul Realm era riuscito a bloccare il suo attacco frontale. "Tu... Tu davvero..."


"Tuono!!"


La forza di Yun Che aumentò, causando ancora più allarme nell'uomo di mezz'età, che urlò disperato e fu scagliato via come un albero sradicato da un uragano.


Yun Che si girò e la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli si incendiò, emettendo le grida di una fenice e gli ululati di un lupo celeste.


"Phoenix Heavenly Wolf Slash!!"


Boooom!!


Il lupo sfrecciò nell'aria, atterrando spietatamente sull'uomo di mezz'età.


"Ah... ah... Ahhhhhhhh..."


Risuonarono delle grida miserabili. Il suo corpo ricoperto di fuoco fu scaraventato a più di dieci chilometri di distanza. La sua figura fiammeggiante spaventò innumerevoli Bestie Misteriose. Non si sapeva se fosse ancora vivo ormai.


La sua Ombra del Dio Stellare e il Tomo del Dio della Prigione Sirius provenivano da Jasmine. Non osava usare la prima, quindi naturalmente non avrebbe potuto usare nemmeno la seconda. Tuttavia la fusione tra le fiamme della fenice e dell'Heavenly Wolf Slash non poteva essere considerato una mossa proibita.


Yun Che sospirò di sollievo e mise da parte la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Si girò e vide la ragazza avvicinarsi. I suoi occhi sembravano delle stelle in miniatura. I suoi occhi e le sue sopracciglia a luna crescente resero ancora più adorabile il suo sorriso. "Wow! Il fratellone è così potente. Ti ringrazio per avermi salvato. Mi sono quasi spaventata a morte prima!"


"..." Yun Che batté gli occhi e abbassò lentamente la testa: "Ma non sembri minimamente spaventata, eh?"


"Impossibile." La ragazzina si sfregò il naso e poi sporse le mani toccandosi le guance e ridendo: "Ma sono una loli così carina. Anche se ho paura, non dovrei mostrarlo, altrimenti non sarei più carina."


Piccola...


Lo...


Li...?!?!


Dove diavolo aveva appreso una parola del genere questa ragazzina?!
                                


                                



