---
weight: 1090
title: Capitolo 109 - Ode della Fenice, frammenti (quarta parte)
pubDate: 2024-05-27T03:27:25.195Z
tags:
    - atg
---




Yun Che si sentì come se fosse entrato in un purgatorio. A sua insaputa, i suoni del magma vorticoso vicino a lui erano in realtà i feroci ringhi del Demone del Purgatorio.


Demone del Purgatorio?


Lo spirito della fenice l'aveva menzionato che il primo stadio era il Demone Fiamma del Purgatorio, eppure c'erano solo vulcani e magma e non c'era il minimo segno di vita.


Yun Che avanzò a fatica. Solo tra le fiamme dell'inferno Yun Che poteva davvero capire quanto fosse fantastica la sua abilità nel sopportare il fuoco. Gli altri potevano a stento resistere in questo ambiente con la loro profound strength, ma lui semplicemente non sentiva alcuna sorta di disagio.
Non influenzato dall'alta temperatura o dalle fiamme, non sarebbe ingiusto dire che questo era un potere che poteva ribellarsi ai cieli.


Al decimo passo all'improvviso si fermò e guardò a sinistra verso una profonda piscina di lava. La lava rossa emanava una temperatura incredibilmente alta, vorticò violentemente e si alzò sempre di più aumentando di volume... Improvvisamente la piscina straripò e uscì un grande pezzo di lava con un suono assordante. Ne emerse un corpo enorme ricoperto di fiamme, che atterrò di fronte a Yun Che con un botto assordante.


Era un gigante il cui intero corpo era ricoperto di fiamme. Era alto trentatré metri e aveva due occhi feroci ai lati del capo. Sulla testa aveva anche due corna di fuoco lunghe dieci metri e un marchio dorato in mezzo alle corna.


Yun Che indietreggiò velocemente e guardò il gigante... Era il Femone Fiamma del Purgatorio di cui parlava la Fenice?


"Jasmine? A che livello è questo gigante?" Yun Che chiese velocemente.


"È una True Profound beast di fuoco d'alto livello. In questo genere di ambiente non solo può ripristinare rapidamente la sua vitalità e la sua profound strength, il potere del fuoco che emana è paragonabile a quello dello Spirit Profound Realm!" La voce di Jasmine aveva un tono di avvertimento.


Al Nascent Profound Realm Yun Che non poteva confrontarsi contro qualcuno al True Profound Realm che aveva la forza dello Spirit Profound Realm. Ma se era una bestia puramente di fuoco, allora potrebbe non essere così!


Il Demone Fiamma del Purgatorio ruggì mentre fissava Yun Che. Sotto i suoi occhi c'era una bocca gigante che sputò delle enormi palle di fuoco mentre volava verso di lui.


Yun Che rimase dov'era, lasciando che le palle di fuoco atterrassero su di lui.


Poof, poof, poof, poof...


Le palle di fuoco esplosero quando vennero a contatto con i corpo di Yun Che. La forza del fuoco fu rilasciata violentemente, ma dopo che aveva toccato il corpo di Yun Che divennero come pietre che affondavano sul fondo del mare e bruciarono senza causare il minimo danno al ragazzo. Tra i bagliori esplosivi del fuoco Yun Che si avvicinò al Demone Fiamma del Purgatorio, il suo corpo sembrava troppo minuscolo e poteva a stento raggiungere il fondo dei piedi del demone. Con un basso ringhio attivò "Evil Soul" e scagliò profound energy condensata verso il polpaccio del mostro.


BAM!!


Era stato come colpire una pesante campana di bronzo e l'impatto aveva causato grande dolore alle mani di Yun Che. Comunque il demone era stato danneggiato a stento e aveva solo spento momentaneamente la fiamma che lo ricopriva prima che riprendesse di nuovo a bruciare.


Che corpo forte... Yun Che sussultò. Dopotutto questo Demone Fiamma del Purgatorio era una True Profound Beast. Anche con Evil Soul attivato, il suo più forte attacco non era in grado di causare grande danno. Se si continuasse così anche se i colpi del Demone Fiamma del Purgatorio non avessero avuto effetto, nemmeno i suoi attacchi l'avrebbero fatto.


Dato che il palmo non poteva ferirlo allora...


Yun Che mosse la mano sinistra e tirò fuori il tesoro più prezioso della Frazione Esterna dello Xiao Sect, l'Artefatto Earth Profound, la spada Tiger Soul. Concentrando la sua profound energy menò un fendente verso il Demone Fiamma del Purgatorio.


Mentre non comprendeva veramente il concetto di Artefatto Earth Profound, sapeva che il livello oltre era l'Artefatto Sky Profound e per il Blue Wind Empire il numero di Artefatti Sky Profound non era più di dieci. Uno poteva immaginare quanto fosse raro e prezioso un Artefatto Earth Profound, che era solo di un livello più basso rispetto ad uno Sky Profound.
Con quest'arma anche se uno non avesse usato profound energy, anche se la persona che lo usava fosse comune, avrebbe potuto infrangere le difese di un praticante allo Spirit Profound Realm.


Riiippp


Nell'attimo in cui Tiger Soul tagliò il corpo del Demone Fiamma del Purgatorio, Yun Che sentì il vago ringhio di una tigre. Una grande area di fiamme dove il Demone era stato colpito si spense istantaneamente rivelando il suo corpo nero come la pece. Anche un grande pezzo di carne era stato tagliato dalla spada Tiger Soul; in parte ricoperto di fiamme, volò via.


"ROAARRRR!!!!"


Il dolore fece arrabbiare il demone, che fece un passo verso Yun Che. Nel frattempo un cielo pieno di fiamme piovve densamente con un cenno dei suoi artigli, coprendo un'area di cento piedi. Normalmente una True Profound Beast non avrebbe potuto fare un attacco con un effetto così ampio, ma il potere del fuoco del Demone Fiamma del Purgatorio era stato moltiplicato grazie a questo ambiente ardente.


Per Yun Che questa pioggia di fuoco non aveva alcun effetto. Ma il pesante passo del Demone era qualcosa che Yun Che non poteva facilmente sopportare. Come risultato era stato scagliato via a cento piedi di distanza. Comunque la scarsa agilità del demone era evidente. Senza aspettare che il suo corpo si stabilizzasse tornò verso la pioggia di fuoco e di meteoriti. Aumentò la sua velocità al massimo lasciando continuamente immagini residue con Ombra del Dio Stellare. Le scie che lasciava dietro di sé si intrecciarono, causando confusione al demone mentre Yun Che fece un attacco dopo l'altro al polpaccio del mostro.


Il Demone Fiamma del Purgatorio divenne sempre più violento dopo essere stato ferito di nuovo. Rilasciò le sue fiamme nella foga trasformando l'area circostante in un oceano di fuoco. Ogni passo che Yun Che faceva nell'incendio alto un metro non gli lasciava alcun segno. Il demone era di grossa costituzione quindi si muoveva lentamente, e ogni volta attaccava con i suoi arti, Yun Che schivava senza problemi.
Ogni volta che la sua immagine diventava illusoria, colpiva il polpaccio del demone tagliando un grande pezzo di carne.


RIIIIIIP!!


Con un altro colpo spietato, la spada perforò la pianta del piede del Demone Fiamma del Purgatorio, che rilasciò un ruggito assordante e irato mentre le fiamme sopra il suo pugno destro divamparono prima di colpire il terreno.


Yun Che sentì una sensazione di pericolo e guardò in alto. Subito dopo indietreggiò con Ombra del Dio Stellare.


BOOM!!


Il fuoco del Demone Fiamma del Purgatorio discese e scatenò una serie di enormi esplosioni. Il rumore non era inferiore a quello delle Bombe Sky Tremor. Nonostante Yun Che avesse schivato fu comunque colpito dalle conseguenze dell'impatto. La pressione soffocante lo fece indietreggiare di molti passi ed entrò nella piscina di lava dietro di lui.


I margini della piscina erano molto bassi e raggiungevano a stento i polpacci di Yun Che. Non ne uscì ma tenne la spada Tiger Soul e rimase nella lava con un'espressione accigliata; all'improvviso capì che nonostante avesse provocato più di trenta ferite sul corpo del demone, erano completamente svanite.


"Questa principessa ti ha già detto che possedeva abilità rigenerative estremamente potenti in questo ambiente. Non solo le fiamme sono inestinguibili, anche le ferite normali guariranno in poco tempo. Al massimo avrà bisogno di sei secondi per recuperare dalle ferite che hai causato. Se continui così per cent'anni, non potrai causargli alcun danno.


Jasmine disse con freddezza, ma dopo aver finito di parlare si fermò per un po' e poi gridò:"Ho capito! Attacca il marchio dorato sulla sua testa! Quello è il suo punto debole."


"Marchio dorato?" Yun Che sollevò la testa e vide il punto dorato tra le sue corna.


"La sua profound aura è più debole lì quindi dovrebbe essere il suo punto debole. Prova ad attaccare lì."


Yun Che inclinò la testa, ma rimase lì a lungo senza far nulla. Questo perché il Demone Fiamma del Purgatorio era alto trentatré metri. Con la sua attuale profound strength, anche sotto l'effetto dell'Evil Soul, avrebbe potuto saltare al massimo di solo venti o venticinque metri, di sicuro non era in grado di toccargli la fronte.


"Sembra che non abbia altra scelta se non provarci!"


Yun Che strinse i denti e andò lentamente di fronte al Demone Fiamma del Purgatorio. Dopo aver lottato per un po' sentì nuovamente una sensazione di pericolo sopra la sua testa. Il demone aveva già sollevato il suo pugno destro, scagliandolo verso la posizione di Yun Che.


Questo era il momento che Yun Che stava aspettando. Con Ombra del Dio Stellare si mosse di dieci passi circa in un istante, schivò l'assalto del demone. Subito dopo fece un respiro profondo prima che il pugno atterrasse e saltò con tutte le sue forze, raggiungendo un'altezza di più di venti metri.


BOOM!!


Sotto ci fu un colpo rumoroso. Anche a mezz'aria poté comunque sentire l'onda d'urto del colpo sotto i suoi piedi. Quando il demone batté il terreno con il suo pugno, il suo corpo si piegò portando la sua fronte all'altezza di circa diciotto metri... Che era diagonalmente sotto a Yun Che.


Anche a mezz'aria a meno che uno non avesse raggiunto lo Sky Profound Realm e avesse potuto usare la sua profound energy per volare era impossibile controllare la propria traiettoria a mezz'aria... Figuriamoci muoversi, anche la direzione era difficile da controllare. Comunque questo non valeva per Yun Che. Il suo corpo oscillò e attivò Ombra del Dio Stellare per muoversi di circa sette metri di lato a mezz'aria; muovendosi precisamente sopra la testa del demone. Il suo corpo cadde di sotto e strinse fermamente la spada Tiger Soul...


"Falling… Moon… Sinking… Star… AAAAAAH!!"


Tiger Soul rilasciò improvvisamente una luce intensa mentre il verso di una tigre risuonò per il purgatorio. Tra il ruggito della tigre e l'urlo di battaglia di Yun Che. La spada puntò precisamente verso il marchio luminoso sulla fronte del Demone Fiamma del Purgatorio portando il potere di Falling Moon Sinking Star e perforandola come se stesse affettando del tofu... La spada lunga un metro affondò completamente e anche l'elsa seguì sotto il potere estremamente forte del colpo.


Yun Che cadde a terra e chiuse velocemente il suo cancello profound Evil Soul mentre ansimava.
Il Demone era rimasto fermo sul posto. Un momento dopo, rilasciò un ruggito di disperazione e di dolore. La sua figura gigantesca cadde lentamente in avanti e impattò contro il suolo con un forte tonfo.


Le fiamme sul suo corpo si estinsero velocemente finché tutto quello che era rimasto era qualche piccola brace, rivelando il suo grosso corpo nero. Subito dopo anche il suo corpo iniziò a disintegrarsi e dissiparsi come se fosse fatto di vapore. Sul terreno rosso era rimasta solo la spada Tiger Soul che l'aveva ucciso.


"C... Ce l'ho fatta!" Yun Che raccolse la spada Tiger Soul e tirò un sospiro di sollievo.


Il paesaggio di fronte a lui si distorse improvvisamente. Diventò sfocato e quando tutto si stabilizzò finalmente, la terra rossa, i vulcani e le piscine di lava... Erano tutti scomparsi. Ciò che li aveva rimpiazzati era una distesa di nulla, una landa disabitata così piatta che non c'era alcun rilievo in vista.


"Secondo stadio della prova: Frecce della Fenice."]




