---
weight: 1090
title: Capitolo 1090 - L'Inizio della Vendetta
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.912Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo SPONSORIZZATO, ringraziamo Luciano,
Capitoli in coda 5 (2 Luciano + 3 Angelo), 0/7
-Schadenfreude</em>


Divino setta dell'Anima Nera.


Correndo a tutta velocità mentre portava i corpi dei discepoli, Lei Kuanfeng tornò nel setta, sembrava che ancora non si fosse ripreso completamente dallo spavento. In quanto vice maestro della sala, era un pezzo grosso anche nel regno Darkya, ma questa era la prima volta che assisteva ad un evento così strano e terrificante.


Proprio mentre stava per dirigersi verso la sala principale, vide una persona che si stava avvicinando e stava accelerando il passo.


Era un uomo basso e tozzo, ma il suo sguardo era inquietante e feroce. Era impassibile, ma la sua aura opprimente avrebbe fatto palpitare il cuore di paura. Era l'energia terrificante emanata dal Divine Spirit Realm. Non importava dove andasse, tutti i discepoli di guardia si sarebbero inginocchiati subito di fronte a lui.


Lei Tiangang era il maestro della sala principale tra le sessantaquattro sale e il cugino del capo della setta Lei Qianfeng. La sua posizione era uguale a quella di tutti gli Anziani della setta ed era arrivato agli stadi intermedi del Divine Spirit Realm. Nel regno Darkya era una figura importantissima che avrebbe fatto cambiare espressione alle persone ogni volta che il suo nome fosse stato menzionato in una conversazione. Sia all'interno che all'esterno della setta nessuno avrebbe osato provocarlo.


"Maestro della sala principale!" Lei Kuanfeng si precipitò verso Lei Tiangang.


Vedendo i corpi tra le braccia di Lei Kuanfeng, Lei Tiangang chiese accigliato: "Cos'è successo?"


"Maestro della sala principale, stavo supervisionando la selezione dei discepoli al posto del maestro della sala della montagna dell'Anima Nera. Inaspettatamente però... tutti e cento sono morti nella montagna dell'Anima Nera." Mentre rispondeva, Lei Kuangfeng continuava ad asciugarsi il sudore dalla fronte.


"Cosa?!" Lei Tiangang si infuriò. "Qualcuno ha davvero usato complottare contro i discepoli del mio setta? Chi è stato?"


"Non ne ho idea." Lei Kuangfeng disse: "Quando li ho trovati, erano già tutti morti. È accaduto nell'arco di due ore. Non ero troppo lontano dalla loro posizione, ma non ho sentito nessuna irregolarità quando stava accadendo."


"Cos'hai detto?" Lei Tiangang aggrottò le sopracciglia, ma chiaramente non stava credendo alle sue parole.


Lei Kuangfeng posò i cadaveri. "Non solo, il modo in cui sono morti è estremamente strano. Alcuni sono stati decapitati senza che avessero reagito al nemico e altri ancora... sono stati ridotti in morti viventi."


Lei Tiangang si accovacciò, stese una mano e la appoggiò sul petto di un cadavere. Ben presto si accigliò. Poi la stese sulla testa del corpo e rimase fermo per molto tempo, per poi rialzarsi lentamente con un'espressione cupa e incerta.


"Maestro della sala principale, qual è il motivo dietro le loro morti?" Chiese Lei Kuangfeng.


Lei Tiangang aveva uno sguardo cupo e confuso, mentre chiedeva con tono grave: "Quanto erano lontani da te questi discepoli?"


"Meno di venticinque chilometri al massimo." Rispose Lei Kuangfeng. Considerando il fatto che i discepoli erano riusciti ad allontanarsi solo fino ad un certo punto, probabilmente erano morti in quindici minuti dopo l'inizio della valutazione.


"Umpf! Se stai dicendo la verità, riuscire ad uccidere cento avversari senza allarmare nessuno o farsi individuare da te... è qualcosa che non riuscirei a fare nemmeno io forse!"


Lei Kuangfeng si spaventò: "Non oserei assolutamente ingannarla!"


"Lo immagino!" Lei Tiangang era ancora cupo. "Il modo in cui sono morti è ancora più strano. Non ci sono ferite interne o esterne e hanno ancora forza vitale, come se fossero morti a causa di una sonda spirituale... Questo discepolo è già al divine Soul Realm e quindi la sua anima è invulnerabile all'attacco. A meno che non rinunci a resistere, sarebbe impossibile per il maestro della setta sondare il suo spirito!"


Lei Kuangfeng si raggelò. "Che sia stata davvero l'opera di qualche fantasma o spirito?"


"Che genere di assurdità è?!" Lei Tiangang lo rimproverò con rabbia. Chiese all'improvviso: "L'altra parte non ha davvero lasciato delle tracce?"


Lei Kuangfeng tirò fuori velocemente la Pietra dell'Immagine Profound e mostrò il messaggio di prima, "Dev'essere stata la persona che ha lasciato queste parole."


Le vite di centomila discepoli del Divino setta dell'Anima Nera per commemorare le anime degli spiriti del legno!


"Ling Yun?!" L'espressione di Lei Tiangang cambiò di colpo. Tornò a sollevare la testa e ruggì: "Manda immediatamente delle notifiche ad ogni sala per mobilitare almeno cinquemila discepoli e falli condurre una caccia all'uomo tra le montagne! Devono catturare qualsiasi persona che trovano laggiù! Vi do il permesso di ferire gravemente o rendere invalidi gli obiettivi, ma devi assicurarti di riportarli qui vivi!!"


Lei Kuangfeng sussultò. Nonostante fossero stati assassinati così tanti discepoli, sarebbe stato un po' troppo esagerato lanciare una ricerca su così grande scala nella montagna: "Maestro della sala principale, chi è esattamente questo Ling Yun...?"


"Non fare domande!" Disse con tono grave Lei Kuangfeng. "Sai perché il maestro della setta è andato nella città Darkya di notte all'improvviso? Chi avrebbe pensato che avrebbe preso l'iniziativa di venire qui... Le vite di centomila discepoli della setta dell'Anima Nera, uh? Sono davvero parole spaventose, eheh. Cosa stai facendo ancora qui? Presto vai ad eseguire i miei ordini! Ricorda, i prigionieri devono essere portati qui vivi!"


"Ricevuto!" Lei Kuangfeng andò immediatamente ad eseguire gli ordini del suo superiore.


Lei Tiangang prese una Giada di Trasmissione del Suon e comunicò: "Maestro della setta, non c'è bisogno di andare a Darkya. Ling Yun stesso è venuto da noi!"


.....


Prima di non molto tempo, si sollevò clamore ovunque nel setta dell'Anima. Diverse centinaia di migliaia di discepoli uscirono dal setta in formazione e si precipitarono verso la catena montuosa dell'Anima Nera. Era la prima volta che arrivavano a schierare quasi il dieci per cento dei discepoli in una volta nella montagna. Inoltre era accaduto senza preavviso.


La catena montuosa dell'Anima Nera era casa di innumerevoli bestie profound pericolose. C'erano pochissimi praticanti del mistero che avrebbero corso il rischio di entrare lì, figuriamoci inoltrarsi nelle sue profondità. La regione orientale della catena montuosa apparteneva alla setta dell'Anima. Così, a meno che uno non fosse stanco di vivere, nessuno avrebbe osato avvicinarsi, non importava quanto fosse audace.


Perciò, nonostante la ricerca su grande scala continuò per un intero giorno, a parte le numerose Bestie Misteriose allarmate dai loro movimenti, i discepoli non riuscirono a trovare nemmeno una persona.


Mentre le tende della notte calavano, un denso strato di nebbia grigia avvolse l'intera catena montuosa.


Dopo non aver ottenuto nulla, le squadre di ricerca tornarono nel setta una dopo l'altra e fecero rapporto a Lei Tiangang.


"Maestro della sala principale, abbiamo cercato per un intero giorno, ma figuriamoci una persona, non abbiamo trovato nemmeno l'ombra di un estraneo." La persona poi lanciò un'occhiata di sottecchi verso Lei Kuangfeng: "Ha davvero detto la verità?"


"Come oserei scherzare riguardo ad una questione del genere?!" Disse con tono arrabbiato Lei Kuangfeng. "Maestro della sala principale, credo che sia fuggito subito dopo aver attaccato. Tuttavia, finché non ha lasciato il regno Darkya, sicuramente cadrà nelle nostre mani prima o poi."


"Sembra che sia davvero scappato dalla catena montuosa. Mi sbagliavo sul fatto che volesse davvero uccidere centomila dei nostri discepoli. Il maestro della setta deve stare per arrivare, quindi aspettiamolo prima di discutere al riguardo." Lei Tiangang scorse con lo guardo tutti gli altri maestri per poi dire all'improvviso: "Perché manca uno di voi? Il capo dell'undicesima sala?"


"Maestro della sala principale!" Nel momento in cui finì di parlare, risuonarono dei passi frettolosi. Molto presto un uomo di mezz'età si precipitò all'interno frettolosamente da loro. Era uno dei vice dell'Undicesima Sala, Lei Chuo.


Tutti i presenti si accigliarono vedendolo. Lei Tiangang chiese con tono solenne: "Cos'è successo?"


"Maestro della sala principale, quando ho controllato il numero di discepoli prima di ricondurli nel setta, sorprendentemente ho scoperto che centosessanta di loro sono spariti. Allora ho ordinato a tutti di tornare immediatamente nella montagna dell'Anima Nera... e ho saputo che, poco fa, sono stati ritrovati settanta cadaveri! Inoltre il modo in cui sono morti è proprio uguale a quello descritto da Lei Kuangfeng! Quei discepoli che abbiamo scoperto dovrebbero essere andati incontro alla stessa morte crudele."


"Co... sa?!" L'atmosfera nella sala cambiò di colpo. Tutti i maestri della sala ne furono scioccati... e rimasero anche un po' spaventati.


Non solo c'erano centinaia di migliaia di discepoli nella squadra di ricerca, a condurli c'erano quasi duecento vice maestri e anche maestri, eppure non avevano trovato traccia del colpevole... Tuttavia, più di cento discepoli erano morti senza che nessuno se ne accorgesse. Inoltre, a giudicare dalla reazione di Lei Chuo, era chiaro che non avesse sentito nulla quando i discepoli erano stati uccisi.


Tutte le persone nella grande sala rabbrividirono.


"Cosa sta succedendo?!"


Una voce solenne tuonò, mettendo sotto pressione i cuori e gli spiriti di tutti i presenti.


All'entrata della grande sala, un uomo di mezz'età vestito di nero stava entrando lentamente. Sul suo abito, all'altezza del petto, c'era l'immagine di un serpente nero con le fauci spalancate, intrecciato ad un fulmine. Dietro di lui c'erano quattro persone vestite con un'uniforme simile.


L'intera sala si raggelò, l'atmosfera era diventata opprimente come un cielo ricoperto di nuvole scure.


La persona a capo del gruppo era il maestro del Divino setta dell'Anima, il grande Realm King del regno Darkya e anche la persona al picco della via del profound nel Regno di Darkya, il solo coltivatore terrificante al Divine King Realm.


Lei Qianfeng!


"Maestro della setta!" Non appena arrivò, tutti si inginocchiarono frettolosamente e chinarono il capo. Nessuno osò alzare la testa senza permesso.


Lei Qianfeng scorse con lo guardo le persone della sala e chiese con indifferenza: "Alzatevi... Tiangang, cosa sta accadendo?"


Lei Tiangang si alzò e raccontò velocemente cos'era successo quel giorno.


"Ling... Yun." Lei Qianfeng strinse lievemente gli occhi e alzò un po' la testa. "Davvero strano. Prima che il mio setta dell'Anima potesse sistemare i conti con lui, ha preso l'iniziativa di venire a causarci guai e ha anche dichiarato che ucciderà centomila discepoli del mio setta... e lo fa per gli spiriti del legno? Eheh, sembra che questo tipo sia un folle."


"Maestro della setta, questo Ling Yun probabilmente non è semplice come crediamo. Il modo in cui sono morti quei discepoli mi fa pensare ai demoni della Divina Regione Settentrionale. Secondo le dicerie, quei demoni rimangono nascosti nell'oscurità e rubano le anime delle persone silenziosamente. Naturalmente non lasciano la Divina Regione Settentrionale, quindi è impossibile che Ling Yun provenga da lì. Solo che.. il metodo che usa è piuttosto simile." Disse Lei Tiangang.


"Una volta che lo cattureremo, naturalmente sapremo il metodo che ha usato." Disse Lei Qiangfeng con voce severa. "È ovvio che Ling Yun si stia nascondendo nella catena montuosa dell'Anima Nera. Domani mobiliteremo tutti i membri delle sessantaquattro sale e condurremo una ricerca per tutta la catena montuosa dell'Anima Nera. Fate qualunque cosa sia necessario, ho bisogno che lo troviamo ad ogni costo!"


"Maestro della setta, chi è esattamente... questo Ling Yun?" Chiese alla fine un maestro di una sala.


"Non c'è necessità che ne sappiate molto. Dovete solo tenere a mente che possiede qualcosa che il Divino Regno Marziale desidera!" Disse con tono cupo Lei Qianfeng.


Sentendo queste parole, tutti mostrarono un'espressione sorpresa.


"Inoltre è qualcosa che ci ha rubato." Lei Qianfeng fece un respiro profondo mentre i suoi occhi brillavano con una luce feroce: "Il Divino Regno Marziale ci ha dato solo un mese! Se fallissimo, ne dovremo affrontare le conseguenze!"


"Tenete a mente che... dovete catturarlo vivo!"


Nella stessa notte, tutti i membri della setta vennero a sapere del nome Ling Yun.


Dopo la prima ricerca su larga scala, fu condotta una ricerca ancora più ampia il giorno dopo. Inoltre erano stati mandati tutti i membri delle sessantaquattro sale... le divisioni più potenti della setta.


Tutti avevano la sensazione che fosse esagerato coinvolgere così tante persone solo per trovare un uomo, come un gioco del gatto col topo. Tuttavia non avevano idea che sarebbe stato solo l'inizio di un incubo spaventoso.


In modo simile al primo giorno, cercarono per tutto il giorno ma non videro nessuno. Mentre si inoltravano nelle profondità delle montagne, scoprirono un cadavere dopo l'altro... erano tutti discepoli della setta dell'Anima. Nessuno aveva visto o sapeva com'erano morti, né avevano percepito un'aura o un suono insolito davanti a loro... come se le anime dei discepoli morti fossero volate via e si fossero disperse all'improvviso.


Non avevano nessun indizio e alla fine poterono solo tornare con i corpi di duecento morti viventi.


La stessa situazione si svolse nuovamente il terzo giorno.


Al quarto, Lei Tiangang si diresse personalmente nella catena montuosa dell'Anima Nera, guidando tutti i capi delle sale. Volavano in alto nel cielo e rilasciavano la loro percezione spirituale fino al limite verso il basso. Diverse ore dopo ricevettero una trasmissione del suono che quasi fece perdere loro le staffe.


"Maestro della sala principale! I discepoli rimasti indietro a sorvegliare il Regno Segreto della Montagna Nera sono tutti morti. Il modo in cui sono morti è estremamente simile a quello degli altri... molto probabilmente è opera di Ling Yun!"


"Cosa? Il Regno Segreto della Montagna Nera?" Lei Tiangang ruggì. "Andiamo! Ling Yun non è qui!"


Dopo aver fallito, perquisirono a fondo la regione dietro la montagna, ma non ottennero comunque risultati. Tuttavia continuarono a ricevere informazioni che facevano rizzare i capelli!


"Maestro della sala principale, duecento discepoli che stavano tornando nel setta dopo aver completato il loro obiettivo nella regione della Sincerità Viola sono stati uccisi lungo la strada. Nessuno di loro è sopravvissuto!"


"Maestro della setta! Il gruppo di persone che stavano andando a Darkya per suo ordine sono... sono tutte morte. I loro cadaveri sono stati trovati a meno di centocinquanta chilometri dal setta."


"Maestro della Sala principale, il secondo e il settimo figlio del maestro della diciassettesima sala, insieme al discepolo che li proteggeva, sono morti nel fiume dell'Anima Nera... è accaduto un'ora fa."


"I discepoli mandati a trasportare le Pietre del Fulmine Viola sei ore fa non sono ancora arrivati e non ci sono notizie di loro. Probabilmente sono già..."


.....


.....


Notizie spaventose continuarono ad arrivare, facendo tremare di paura la gente della setta. Avrebbero ricevuto informazioni sulla morte o sulla scomparsa di discepoli ogni giorno. Sarebbero accadute in diversi periodi di tempo e regioni, ma sarebbe sempre accaduto nelle vicinanze della setta dell'Anima e sarebbero stati solo i suoi discepoli a scomparire.


Le vittime poteva arrivare ad una cifra di qualche centinaio di persone!


In un breve periodo di quindici giorni, la setta dell'Anima aveva perso diverse migliaia di discepoli.


Se fossero stati solo i discepoli a morire, la setta non sarebbe stato preso così tanto dal panico. Mentre il numero di discepoli morti aumentava giorno dopo giorno, la setta dell'Anima non badò a spese e cercò ogni indizio per rintracciare Ling Yun. Era così zelante nelle sue ricerche che sembrava stesse per mobilitare tutti e otto i milioni di suoi discepoli.


Non c'era un giorno in cui non sentivano notizie di morti, questo implicava che Ling Yun non si fosse mai allontanato dal setta, ma non avevano mai visto nemmeno l'ombra dell'uomo nonostante lo stesse cercando disperatamente nel suo territorio.


Nessuno, dal maestro della setta ai capi della sala principale ai discepoli più inferiori, sapeva quale fosse l'aspetto dell'obiettivo.


Sapevano solo il suo nome: Ling Yun.


Una minaccia invisibile era ancora più terrificante della comparsa di un dio diabolico. Con il passare dei giorni, la paura si accumulò. Alla fine i membri della setta dell'Aniima si spaventarono così tanto che nessuno avrebbe osato uscire con noncuranza dal setta. Chiunque avesse dovuto farlo seguendo l'ordine di un superiore, sarebbe tremato di paura ad ogni passo che facevano fuori... Sarebbero rabbrividiti come se il cupo mietitore li stesse fissando in silenzio.


Quindici giorni dopo, il Divino setta dell'Anima Nera alla fine diede l'ordine più miserabile della sua storia: tutte le persone al di sotto del Divine Tribulation Realm non potevano fare un solo passo fuori dal setta senza avere il permesso!
                                


                                



