---
weight: 10940
title: Capitolo 1094 – Ondata di Veleno
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.913Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo SPONSORIZZATO, ringraziamo Angelo,
Capitoli in coda 1 (1 Angelo), 0/7
-Schadenfreude</em>


Dopo che Lei Qinglie and Lei Kuangfeng erano morti per mano di "Ling Yun", l'intero setta dell'Anima entrò in azione. Isolarono tutta la montagna. Dal loro punto di vista, dato che Ling Yu era ferito gravemente, stavolta sarebbero riusciti a trovarlo, ma non ottennero nessun risultato nemmeno dopo tre giorni.


Nell'intero setta, a parte la gente morta, nessuno aveva trovato tracce di questo Ling Yun.


E in questo periodo di tempo non riapparì più.


"Maestro della setta, dev'essere fuggito lontano." Si lamentò Lei Tiangang.


"Umpf!" Lei Qianfeng aveva un'espressione rabbiosa e gelida. "Non voleva che distruggessi la mia coltivazione e mi tagliassi gli arti? Altrimenti lo rimpiangerei per il resto della mia vita? Ora che è il terzo giorno, voglio davvero vedere cosa può farmi!"


Proprio mentre finiva di parlare, la sua Giada di Trasmissione del Suono reagì. La sollevò e sentì una voce colta dal panico: "Maestro della setta! Brutte notizie! Ling Yun... Ling Yun, lui..."


"Cosa? Ling Yun?!" La trasmissione proveniva da Lei Kun, il capo della frazione del loro setta che si trovava nella città di Darkya. Dalla sua voce impaurita doveva essere successo qualcosa di importante, così Lei Qianfeng ruggì a squarcia gola. "Ling Yun è andato nella frazione Darkya? Quanti ne ha uccisi?" Tutti gli altri rimasero sbalorditi.


"No... la frazione sta bene... ma... ma..." In quanto maestro della frazione, era qualcuno temuto dall'intero Regno Darkya, ma in quel momento la sua voce stava tremando: "È Guangmo!"


"Cosa?" Le pupille di Lei Qianfeng si rimpicciolirono all'improvviso: "Guangmo... Guangmo... Cosa gli è successo?"


L'ambiente attorno a Lei Qianfeng era così silenzioso che si sarebbe potuto sentire uno spillo cadere. Tutti impallidirono quando sentirono la trasmissione. Tra i sette figli di Lei Qianfeng, nonostante Guangmo non fosse il più talentuoso, era uno dei due figli della moglie ufficiale, Xiao Qingtong. Era il più giovane e quindi aveva ricevuto delle cure premurose da parte dei suoi genitori. Anche se era stato viziato finché la sua personalità non si è corrotta, lo amavano comunque.


"Lui... ha lasciato la setta per alcune questioni e ha incontrato Ling Yun lungo la strada. Ha menato un fendente dalla spada corta di Ling Yun. Quando ci siamo precipitati sul posto, Ling Yun se n'era già andato."


Sentendo che era solo una ferita, Lei Qianfeng sospirò di sollievo, tuttavia scoprì che c'era qualcosa che non gli tornava. In tal caso Lei Kun non sarebbe stato così agitato. Continuò a domandare rigidamente: "È solo una ferita? Guangmo dovrebbe stare bene?"


"Quella... quella lama conteneva del veleno! Quando ci siamo precipitati sul posto, il veleno si è già diffuso per il corpo di Guangmo."


"Cosa... cosa?! Veleno?!" Lei Qianfeng rimase scioccato e gridò: "Perché non lo state guarendo allora?!"


"Ho già fatto del mio meglio, ma il veleno è estremamente spaventoso. Anche se ogni esperto qui ha speso le sue energie... abbiamo anche portato delle pillole spirituali del fulmine... ma Guango non ha mostrato segni di miglioramento. Gli effetti del veleno si stanno intensificando sempre di più."


Lei Qianfeng si sentì come se gli fosse stata gettata una secchiata d'acqua fredda in testa e trasalì: "Con quale veleno è stato infettato?"


"Abbiamo chiamato tutti i migliori dottori della città per esaminare Guangmo, ma nessuno di loro è riuscito a riconoscere questo veleno... Ora sto portando Guangmo con me. Ci stiamo precipitando nel setta principale e saremo lì tra due ore..."


"Bang!" La Giada di Trasmissione del Suono si ruppe nelle mani di Lei Qianfeng. Entrambe le sue mani stavano tremando e le vene sulla sua fronte stavano sporgendo.


"Ling Yun è andato a Darkya e ha attaccato Guangmo!" Gridò con rabbia il capo della sala principale Lei Tiangang.


"La coltivazione di Guangmo è inferiore. Con le sue capacità, Ling Yun non avrebbe avuto difficoltà ad ucciderlo, ma ha scelto apposta di avvelenarlo. Deve aver pianificato tutto prima." Disse solennemente il Grande Anziano Lei Qiandu.


"Radunate tutti i dottori e i medici della setta e fateli venire qui immediatamente!" Gridò Lei Qianfeng: "E! Tutte le pillole profound classificate come antidoti... Portate anche quelle!"


Due ore dopo, il maestro della frazione di Darkya apparì, stava sfrecciando come un fulmine verso la setta principale.


Il corpo di Lei Guangmo era cremisi, come se fosse andato a fuoco. Perfino le sue pupille sembravano tinte di rosso. Era estremamente debole. Questo veleno era spaventoso.


Le condizioni di Guangmo fecero rabbrividire tutti. Lei Qianfeng non perse tempo a parlare e accorse da suo figlio, incanalando ogni briciolo di energia del Divine King Realm nel suo corpo. Quando lo fece, si incupì.


Non riconosceva il veleno. Le sue origini non erano importanti, ma i suoi effetti erano estremamente feroci.


Forse se avesse saputo che il veleno di Lei Guangmo proveniva da un drago cornuto al Divine Master realm, allora si sarebbe arreso subito.


Per impedire a Lei Guangmo di morire troppo velocemente, Yun Che aveva solo usato una piccola goccia di veleno che aveva diluito decine di volte. Nonostante tutto, era comunque il veleno di un antico drago cornuto. Perfino Mu Bingyun non era riuscita a resistere, figuriamoci Lei Guangmo che era ancora nel Divine Origin Realm.


Se fosse stato Lei Qianfeng ad essere ferito, sarebbe riuscito ad espellere facilmente il veleno, ma non avrebbe potuto fare lo stesso con suo figlio. Se avesse provato a rimuovere il veleno, Lei Guangmo si sarebbe ridotto in cenere a causa della forza della sua forza misteriosa.


"Qianfeng, sbrigati... salva Guangmo... Devi salvarlo!!" Qingtong stava già piangendo dopo aver visto le condizioni di suo figlio.


In quanto moglie ufficiale di Lei Qianfeng, Xiao Qingtong non aveva delle origini normali. la sua forza misteriosa era negli stadi intermedi del Divine Tribulation Realm. Era splendida e aveva un'eleganza naturale. Nonostante avesse quasi mille anni, sembrava una giovane donna. Non era solo bellissima, ma anche capace di gestire gli affari della setta. Anche la sorella minore di Lei Qianfeng, Lei Qianyu, che si era sposata nel Divino Regno Marziale, la apprezzava molto.


Anche il primogenito di Lei Qianyu, il supporto dell'intero setta dell'Anima: Wu Guike, era estremamente rispettoso nei confronti di sua zia. Ogni volta che porgeva visita al regno Darkya avrebbe sempre portato un dono prezioso. Il regalo sarebbe stato superiore al precedente... e invece era molto più freddo nei confronti di suo zio.


Stavolta era stato a causa di Xiao Qingtong che si erano diffuse le notizie riguardo allo spirito del legno reale. Anche se si era infuriato, Lei Qianfeng non aveva osato rimproverarla in alcun modo.


Lei Qianfeng provò a guarirlo, ma ad ogni tentativo avrebbe arricciato le labbra. Ogni prezioso antidoto della setta fu dato a Lei Guangmo, tuttavia non ci fu nessun effetto. Gli occhi e la pelle di Lei Guangmo stavano diventando sempre più scarlatti con il passare del tempo, perfino i suoi capelli si stavano tingendo di rosso. Strati di gas cremisi iniziarono a sollevarsi dal suo corpo, emettendo un'aura velenosa terrificante.


"Che veleno è questo? CHE TIPO DI VELENO È QUESTO?" Le mani di Lei Qianfeng erano fredde e umide. Aveva perso il controllo e aveva ruggito. Premeva le mani sul petto di Lei Guangmo, poteva solo usare l'Energia Misteriosa per reprimere i sintomi e poteva farlo a stento!


"Ho visto decine di migliaia di diversi generi di veleno... ma questo non l'ho mai visto prima. Nonostante la sua quantità sia minuscola, i suoi effetti sono così terrificanti. Nessun altro veleno può essere paragonato a questo." Il capo dei dottori Lei Deyan scosse la testa: "Da ciò che vedo, questo è un veleno di elemento fuoco e il suo livello è incredibilmente alto. È molto probabile che provenga da una potentissima Bestie Misteriose di tipo fiamma."


"Allora c'è un modo per disintossicarlo? Dimmelo! Sbrigati e dimmelo!" Ululò Lei Qianfeng.


Lei Deyan si irrigidì e arretrò: "Mi dispiace..."


"Spazzatura!!"


BOOM!!


Lei Qianfeng ruggì, le pietre di giada sotto i suoi piedi iniziarono a creparsi e a spaccarsi.


"Onorabile... padre..." Sussurrò debolmente Lei Guangmo con voce debole e miserabile.


Lei Qianfeng si precipitò frettolosamente verso di lui: "Mo'er, tu... non ti preoccupare. Tuo padre è il Realm King del Regno Darkya, cosa può fare un mero veleno contro di me?! Ti assicuro che ti riprenderai!"


Lei Guangmo aprì la bocca: "Onorabile padre... Ling Yun... ha detto... Questo è un... veleno che non ha un antidoto...
Vuole che tu... tu... mi guardi morire impotente... Questo perché hai massacrato la razza degli spiriti del legno... Questo è ciò che hai fatto... e la tua punizione..."


Lei Qianfeng tremò, la sua Energia Misteriosa stava iniziando a diventare instabile: "Ling... Yun!!"


"Onorabile padre... devi... devi avere un modo... per salvarmi... salvami per favore..."


"Mo'er! Ti rimetterai sicuramente... Di sicuro!" Xiao Qingtong voleva avvicinarsi, ma non osava, stava già piangendo fragorosamente accanto. Si girò e gridò a suo marito: "In tutti questi anni ti ho detto molte volte che la setta dell'Anima è già così potente e ben radicato nel regno Darkya. Siamo irremovibili, non dobbiamo più continuare ad usare metodi malvagi, ma hai continuato a rifiutare di ascoltarmi! Ora questa è la nostra punizione... ed è ricaduta su nostro figlio! Se accadrà qualcosa a Mo'er... non ti perdonerò mai!"


Lei Qianfeng rabbrividì mentre rispondeva con rabbia: "Osi criticarmi! Se non fosse stato per te... che ha parlato della questione al Divino Regno Marziale... come sarebbe accaduto tutto questo?!"


"Maestro della setta, signora della setta, per favore calmatevi. Ho pensato ad una persona... che forse potrà salvare Guangmo!" Disse frettolosamente il maestro Lei Kun.


"Chi?" Lei Qianfeng si girò: "Presto, dimmelo!!"


Lei Kun rispose frettolosamente: "L'ho ricordato pochi giorni fa, nella Gilda dei Mercanti Piuma Nera c'era voce di un certo Esperto del Veleno Cuorenero, apparso nel Regno Darkya... E molto probabilmente è nella città Darkya. Si dice che la sua capacità di curare dai veleni sia impareggiabile e che non esista nessun veleno di cui non si possa sbarazzare. Se è davvero lui... forse... no, sicuramente... sicuramente potrà salvare Guangmo."


"Esperto del Veleno Cuorenero?" Il capo dei dottori mostrò un'espressione sorpresa. In quanto studioso delle arti mediche, certamente avrebbe riconosciuto questo nome: "È... è davvero venuto nel Regno Darkya?"


"Stai dicendo la verità?!" Chiese nel panico Lei Qianfeng.


Lei Kun continuò. "Quando ne ho sentito parlare, non ci ho creduto davvero, ma le notizie non sono venute dal nulla, ma dalla gilda.  La gilda ha mandato tre uomini in missione che erano stati avvelenati dal Re Cobra Nero. Hanno incontrato per caso il dottore Cuorenero che ha dato loro una pillola ciascuno e il veleno è stato disintossicato in dieci secondi. La Gilda dei Mercanti Piuma Nera ha anche indagato sulla questione. Ho chiesto con noncuranza a Ji Ruyan se le dicerie fossero vere e ha risposto che erano vere e che quella persona molto probabilmente era il Dottore dei Veleni Cuorenero.


"Dato che è stata la signora della gilda stessa a confermarlo, è estremamente probabile." Lei Tiangang rispose. "E si dice che il Dottore dei Veleni Cuorenero abbia molti nemici, così viaggia per diversi grandi regni stellari, apparendo a caso in posti diversi. Nessuno oserebbe mai impersonare qualcuno con una grande quantità di nemici, si scaverebbe la fossa da soli se lo facesse."


"Che importa se è vero o no?" Gridò Xiao Qingtong. "Se è vero, allora non importa quanto sia crudele, finché potrà salvare Mo'er, possiamo pagare qualsiasi prezzo. Che potremmo farci se fosse falso? Abbiamo altre soluzioni?"


"Lei Kun!" Gridò Lei Qianfeng. "Manda una trasmissione del suono con la Gilda dei Mercanti Piuma Nera, chiedi loro di trovare la posizione dell'Esperto di Veleni nel più breve tempo possibile. Una volta trovato, vai dai membri della frazione e portali immediatamente nel setta principale. Non mi importa se è vero o no, vai!"
                                


                                



