---
weight: 11000
title: Capitolo 1100 – Impareggiabile Forza del Drago
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.914Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>


Due draghi del fulmine sfrecciarono nel cielo, precipitandosi verso Lei Qianfeng. Le saette nere e viola si sovrapposero alle fiamme rosse, spaventando i nemici.


Crack!!!


Molto lontano, ogni creatura in ogni angolo della città Darkya sentì un incessante rimbombo provenire da est. Quando rivolsero lo sguardo verso quella direzione, videro che il cielo orientale si era trasformato in un caotico intreccio di saette nere che serpeggiavano nel cielo, squarciandolo.


"Wuuaaaaaaaahhhh!"


Questo fenomeno destò innumerevoli grida spaventate e scioccate, che sovrastarono il rumore dei tuoni. Era stato tutto a causa di Lei Qianfeng, che aveva perso il controllo. Aveva usato tutta la sua forza senza remore. Dato che aveva appena usato la sua tecnica, al momento aveva perso energia. Insieme al fatto che non era in guardia, riuscì solo ad attivare il trenta per cento del suo potere per la paura.


I draghi del fulmine esplosero proprio di fronte a lui, scaraventandolo via. Il suo viso impallidì quando subì sia ferite interne che esterne. Dato che era un grande esperto al Divine King Realm e i draghi del fulmine erano la sua abilità, avrebbe dovuto proteggersi in modo efficace, tuttavia, perfino quattro dei cinque Anziani a meno di trenta metri da lui furono travolti dall'esplosione.


Erano potenti esperti al Divine Spirit Realm che potevano camminare senza ostacoli per il regno Darkya, ma non potevano fare nulla contro il potere di un Divine King Realm, senza contare la potenza del colpo e il fatto che erano stati colti alla sprovvista.


Nell'istante in cui Lei Qianfeng fu scaraventato via, tutti e quattro gli Anziani gridarono miserabilmente. Le loro difese di Energia Misteriosa e i loro corpi furono trapassati dai fulmini. In pochi secondi, furono ridotti a pezzi.


Il quinto Anziano era con Lei Tiangang, a circa un chilometro più in alto nel cielo. Stava cercando di radunare i discepoli delle sessantaquattro sale che si erano dispersi disordinatamente. Nonostante non fossero stati vicino all'esplosione, la potenza del fulmine era stata terrificante e questo aveva fatto attivare subito le loro difese. Avevano sentito il crepitio del fulmine più spaventoso che avessero mai sentito nelle loro intere vite, seguito da innumerevoli grida disperate di discepoli.


Dopo chissà quanto tempo, il fulmine iniziò a disperdersi. Lei Tiangang, scioccato, rivolse lo sguardo verso l'alto. Provava un dolore terribile ed era cosparso di ferite. Tuttavia non poteva nemmeno badare alle sue condizioni mentre fissava in avanti stordito.


Innumerevoli discepoli della setta dell'Anima erano morti a causa delle fiamme del Corvo Dorato, ma ora più della metà di loro era stata annientata quasi in un attimo. Molti di loro erano stati inceneriti e ancora più corpi carbonizzati caddero dal cielo a frotte.
Sorprendentemente, ad una prima occhiata, solo trenta-quarantamila fortunati discepoli erano sopravvissuti, ma ognuno di loro era ferito in qualche modo.


Oltre centomila discepoli si erano ridotti di un terzo in un batter d'occhio... in un batter d'occhio!


E questi erano i discepoli più brillanti e talentuosi della setta dell'Anima! Perderne anche uno sarebbe stato molto dannoso per l'organizzazione.


Mentre guardava verso il basso, vide il viso completamente pallido di Lei Qianfeng, il sangue colava dagli angoli della sua bocca mentre la sua forza misteriosa si agitava. Gli Anziani accanto a lui... non era rimasta traccia di loro!


Solo questo fece tremare d'orrore Lei Tiangang. Si sentì come se il cuore gli stesse per balzare fuori dal petto. Degli otto Anziani al Divine Spirit Realm, quattro di loro erano morti in un solo momento... Questa era una gravissima perdita per la setta dell'Anima... No! Questa era una catastrofe!


"Chi... chi è..." Lei Qianfeng barcollò, la sua aura era nel caos. Sembrava terrorizzato. Ansimò pesantemente e radunò le forze per poi gridare con il tono più coraggioso che poteva: "Potrei sapere chi è il signore che ha fatto un agguato al mio setta dell'Anima e perché l'ha fatto?"


Tutti trattennero il respiro... Avevano visto coi loro occhi la causa del disastro. Era stato il contraccolpo dell'attacco di Lei Qianfeng.


Riflettere la forza di un Divine King era decine di migliaia di volte più difficile che ricevere e bloccare un colpo. Per i praticanti profound del regno Darkya, Lei Qianfeng era la sola esistenza vicina ad un Vero Dio. Non poteva nemmeno immaginarsi a che livello fosse uno per riflettere completamente il suo potere.


"Moon Star Restoration", quando attivato, non richiedeva forza misteriosa e quindi non aveva lasciato traccia. Data l'esplosione e lo shock di tutti, naturalmente non sarebbero riusciti a scoprire la presenza di Yun Che, ma questo non significava che ora fosse scampato al pericolo.


Quando la voce di Lei Qianfeng si affievolì, un'aura antica iniziò a riempire il cielo, facendo cambiare le espressioni del capo della setta dell'Anima e di Lei Tiangang.


Questa aura non era forte, ma era estremamente densa e pesante, raggelando i loro spiriti. Allo stesso tempo si sentirono come delle piccole e patetiche formiche di fronte a questa potente aura.


"Questa... questa è..." Lei Qianfeng ne fu sconvolto: "Forza... Forza del Drago!"


Questa pressione spirituale non era enorme, ma sembrava che fosse rilasciata con noncuranza e che il suo livello fosse estremamente elevato. Perfino Lei Qianfeng, che era un potente Divine King, si sentì debole e minuscolo sotto la pressione di questa forza di drago. La sua anima continuò a tremare.


"Spregevoli umani!" Una voce tonante risuonò da una direzione sconosciuta. Conteneva un potere e una rabbia così grandi che spaventarono Lei Qianfeng. "Sto elevando questo posto riposando qui, ma ho ricevuto un attacco da tutti voi senza motivo. Stavo solo infliggendo una piccola punizione e, invece di pentirvi, osate accusarmi di aver eseguito un attacco a sorpresa! Tutti gli umani della Divina Regione Orientale sono così spregevoli e spudorati?!"


Questa voce maestosa lasciò Lei Qianfeng di stucco e la rabbia che traspariva da essa lo agitò.


In quanto Realm King di Drakya, Lei Qianfeng aveva moltissima esperienza. Da giovane aveva viaggiato per la Divina Regione Orientale ed era anche passato per il Regno del Dio Drago. Aveva visto innumerevoli potenti creature degne di rispetto. Aveva visto alcune creature della razza draconica, una delle più potenti che aveva visto era un Vero Drago al Divine Sovereign.


Eppure la soppressione che aveva sentito da quella creatura non poteva essere paragonata a quest'aura... era nulla al confronto.


Inoltre, quella voce aveva detto "umani della Divina Regione Orientale". Questo significava che non proveniva da quest'area.


Che... un Dio Drago fosse venuto qui?!


Pensando questo, Lei Qianfeng quasi morì di paura. Rispose umilmente: "Così... il signore proviene dal distante Regno del Dio Drago! Io... anche se avessi un coraggio infinito, non oserei mai disturbarla. È stato un incidente..."


"Dato che non osi farlo, allora smamma velocemente!"


I draghi non amavano combattere, ma questo non significava che avrebbero evitato lo scontro.


Erano lenti ad arrabbiarsi, ma una volta che si infuriavano, si sarebbero assicurati di seminare un'enorme distruzione.


E questa era la voce di un Dio Drago incredibilmente arrabbiato. Ogni parola sembrava il martelletto di un giudice che batteva sulle loro anime.


Lei Qianfeng era intimidito. Pieno di gratitudine, gridò frettolosamente: "Sì... Sì! Porterò tutti via. Solo la sua presenza è un grande onore per il mio Regno Darkya. Il mio setta è localizzato appena ad est della catena montuosa. Se ha qualche richiesta, io, Lei Qianfeng, giuro di eseguirla."


Rispose molto velocemente e non osò indugiare.


"Presto, andiamo!"


Lei Tiangang e gli altri erano rimasti sconvolti da questo "signore del regno del Dio Drago". Dopo aver sentito questo ordine, nessuno osò esitare. Radunarono frettolosamente tutti i loro discepoli, anche le persone che dovevano ancora riprendersi dal disastro e si precipitarono ad est cercando di fare meno rumore possibile.


Quando si allontanarono, la potenza del drago nel cielo iniziò lentamente a scomparire. Sospirarono di sollievo, eppure non osarono guardare indietro. Accelerarono il passo perfino.


Nella Montagna Darkya, Yun Che era appoggiato ad un albero secco. Il suo corpo era fradicio di sudore.


Aveva subìto gravi ferite, le lesioni causate da Yellow Spring Ashes erano le più serie. Usare Moon Star Restoration gli aveva fatto spendere ancora più energie.


Aveva rilasciato il Dominio dell'Anima del Drago per spaventare Lei Qianfeng, consumando una gran quantità della sua energia mentale. Aveva anche rilasciato l'aura dell'Anima del Drago e ora era completamente esausto...


La crisi era finita. Aveva fermato l'attacco usando la potenza del Drago Primordiale Azzurro. Yun Che era sicuro che Lei Qianfeng non avrebbe osato tornare per il momento, ma aveva pagato un carissimo prezzo per fare tutto questo.


La piccola Jasmine iniziò a parlare lentamente. I suoi occhi stavano brillando sotto il cielo cupo: "Cognato, allora sei così forte. Sembra che siano scappati tutti, hanno avuto paura di te."


"..." Yun Che iniziò ad accasciarsi sull'albero. Si sentiva davvero stanco, perfino la piccola Jasmine che era così vicina a lui sembrava un'ombra scioccata. Ansimò pesantemente e strinse i denti: "Io... io devo essere davvero stato in debito con te nella mia vita precedente..."


Thud.


Cadde a terra e svenne.


"..." La piccola Jasmine si accovacciò e poi picchiettò con le dita il naso di Yun Che. Poco dopo mormorò debolmente: "Esiste davvero un idiota così incredibile..."


.....


Lei Qianfeng non poté badare alle sue ferite. Prima di lasciare l'area, non si fermò. Iniziò a rallentare solo dopo aver lasciato la regione della Montagna dell'Anima Nera, ma il suo cuore stava ancora battendo con forza, la sua paura non si era ancora affievolita.


"Maestro della setta, quell'aura... è davvero del Regno del Dio Drago... della Divina Regione Orientale?" Chiese un po' incredulo Lei Tiangang.


"Un tempo ho visitato il Divino Regno Orientale. Quella era una forza di drago impareggiabile, non posso sbagliarmi." Lei Qianfeng ansimò. "Inoltre quella non era normale, è molto probabile... che appartenga ad un Dio Drago al Divine Master Realm!"


Lei Tiangang e gli altri cinque Anziani che erano sopravvissuti per fortuna gridarono sorpresi: "Co... cosa?!"


Lei Qianfeng si girò e scorse lo sguardo attorno: "Quanti discepoli sono rimasti?"


"Noi... ci rimangono solo trentaseimila discepoli e sono tutti feriti. Il resto è..." Lei Tiangang arricciò le labbra, non poté dire altro.


Centomila talenti e quattro Anziani massacrati in una notte. Questo era ancora più crudele del peggiore dei suoi incubi. Inoltre più della metà di loro era morta a causa del suo stesso attacco.


"Il vecchio quattro e gli altri..." Lo sguardo del quinto Anziano si incupì.


"E pensare che c'è qualcuno del Regno del Dio Drago qui. Possiamo essere considerati oltremodo fortunati a non averlo irritato." Lei Qianfeng strinse i pugni. Il suo sguardo poi diventò freddo: "Tutto a causa di quel Ling Yun..."


"Maestro della setta!" Un maestro della sala si precipitò in avanti. Era uno dei pochi maestri della sala che era stato gravemente ferito da Yun Che: "Ho una questione da riferirle. Sospetto che la forza di drago di prima sia uno dei trucchi di Ling Yun!"


Lei Qianfeng si accigliò. "Uno dei trucchi di Ling Yun? Cosa intendi dire?"


"Maestro della setta, ho quasi avuto l'opportunità di uccidere Ling Yun in un solo colpo, ma la mia coscienza ha subìto un forte colpo all'improvviso. Quel momento ha permesso a Ling Yun di scappare e ciò che ho sentito allora... era simile a quella forza di drago di prima. Quindi..."


"Ca***e!" Gridò Lei Qianfeng. "Ho attraversato la Divina Regione Orientale diverse volte. Chi può saperlo meglio di me se era vera forza di drago o no?!"


"Se era uno dei trucchi di Ling Yun, allora come spieghi il contrattacco. Anche quello è stata opera di Ling Yun?!"


Il sudore colò dalla fronte del maestro della sala e rispose frettolosamente: "Per favore non si arrabbi... sono stato impulsivo."


"Vai." Disse Lei Tianfeng con tono spento per poi sospirare pesantemente: "Abbiamo perso centomila brillanti e talentuosi discepoli in una notte. Sono stati uccisi anche il secondo, il quarto, il sesto e il settimo Anziano... Se si diffondessero queste notizie, la reputazione della nostra setta ne sarebbe devastata. Maestro della setta, da quando quel Ling Yun è apparso, il nostro setta ha incontrato una catastrofe dopo l'altra. Anche oggi non siamo riusciti ad ucciderlo. Al riguardo... perché non..."


Prima che Lei Tiangang potesse finire di parlare, vide Lei Qianfeng alzare una giada di trasmissione con una smorfia: "Cosa... cos'hai detto?!"


Bang!


La Giada di Trasmissione del Suono fu ridotta in polvere. Lei Qianfeng sfrecciò verso le porte della setta principale come un folle. Lei Tiangang e gli altri cinque Anziani si scambiarono delle occhiate per poi inseguirlo frettolosamente.


