---
weight: 1110
title: Capitolo 1110 – Raccolto Inaspettato
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.915Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>


Sopra la setta dell'Anima principale, innumerevoli scie di Energia Misteriosa vorticarono verso l'alto, trasformandosi in un grande torrente, tutto stava entrando lentamente nella formazione di stelle finché non ne rimase più.


Bang!!


Le pupille di piccola Jasmine brillarono e la formazione si ruppe semplicemente. Tuttavia, mentre si rompeva, l'Energia Misteriosa sembrò sparire completamente. Pareva che fosse stata annientata completamente e si dissipò lentamente nel nulla.


Tutta la forza misteriosa dei membri della setta dell'Anima era stata risucchiata via ed era in condizioni irrecuperabili. Nessuno poteva scappare.


I suoi capelli ricaddero lentamente al loro posto e la luce nei suoi occhi si spense fino a diventare blu pallido. Guardò in lontananza e ridacchiò: "Eheh, sono troppo intelligente... Tempo di giocare, yay!"


Si girò e saltellò, andandosene come se avesse appena fatto qualcosa di molto ordinario.


In lontananza, Wu Chengyan ci mise molto tempo prima di recuperare la sua compostezza. Dietro di lui Wu Guike che tremava di paura. Quella soppressione incredibilmente spaventosa era qualcosa che non poteva sopportare.


"Giovane maestro, lei... lei è..."


L'età, l'aspetto, l'abito colorato e la Formazione della Luce Stellare Residua... non osava crederci. Un nome terrificante riaffiorò nei suoi ricordi, scioccandolo.


"..." Wu Guike sostenne Wu Chengyan e si alzò, finalmente riusciva a stare in piedi. Guardò in avanti e vide il gruppo spaventato a morte di Lei Qianfeng. Mormorò lentamente parole feroci: "Mettili a tacere!"


Wu Chengyan sollevò il braccio, la luce profound fu rilasciata e in un batter d'occhio il gruppo di Lei Qianfeng sentì un brivido attraversare i loro corpi. Non sembravano aver subìto delle ferite, ma morirono sul colpo.


Wu Chengyan era un Divine Sovereign, ucciderli era facile come bere un bicchier d'acqua, specialmente dato che la loro forza misteriosa era mutilata.


Piccola Jasmine non si allontanò troppo e sentì le aure di Wu Chengyan e Wu Guike svanire, come se non osassero rimanere ulteriormente e fossero fuggiti.


Piccola Jasmine alzò le sopracciglia, teneva ancora i due pezzi di Pietra Profound dell'Immagine, stava mostrando un sorriso diabolico.


Gilda dei Mercanti Piuma Nera.


Nonostante non avesse molte speranze, Yun Che sapeva bene che ora era troppo debole e non aveva dei supporti. Voler trovare la Divina Giada del Budda delle Nove Stelle e l'Erba dell'Imperatore Immortale prima dell'Assemblea Profound God sarebbe stata un'impresa impossibile. Gli rimaneva solo di allenarsi per due anni e sperare di raggiungere il Divine Tribulation Realm, anche se aveva poche speranze di potercela fare.


Ji Ruyan gli aveva messo a disposizione una stanza di allenamento fortemente isolata dal mondo esterno. Era incredibilmente silenziosa. Qui dentro poteva concentrarsi a meditare in pace, tuttavia, dopo aver chiuso e aperto gli occhi innumerevoli volte non riuscì a calmarsi.


Aveva seguito Mu Bingyun per un solo motivo, cioè di rivedere Jasmine.


Mu Xuanyin, la sua seconda maestra della via del profound era una dea gelida e impareggiabile, eppure aveva cercato di proteggerlo nonostante provenisse da un regno inferiore. Era pieno di gratitudine nei suoi confronti e allo stesso tempo non poteva ripagare il favore che gli aveva mostrato. Invece... poteva solo scappare miserabilmente.


Non osava rivederla un'altra volta senza sapere quali sarebbero state le sue conseguenze. Tuttavia, ogni volta che pensava a lei, si preoccupava che non avesse ancora recuperato la lucidità e non si fosse ripresa dalle sue ferite.


Ed He Lin che era morto tra le sue braccia... La loro amicizia era stata breve, ma la sua morte, quelle lacrime, le sue parole e la sua preoccupazione... pesavano sulla sua coscienza.


Voleva cercare Jasmine, la sorella di He Lin e pensava di poter passare dal Regno della Canzone Glaciale solo per trovare un modo per scusarsi e riconciliarsi con Mu Xuanyin.


"Ooh!" Fece un respiro profondo. Yun Che aprì gli occhi e rivolse lo sguardo verso l'alto. Era in un posto tranquillo, ma il suo sguardo era agitato e sembrava confuso. "Jasmine... come faccio..."


"Signor Ling Yun, posso entrare?"


Risuonò una voce tenue e gentile da fuori. Yun Che si alzò e aprì la porta. Vide Ji Ruyan, il suo viso era rosso per l'entusiasmo e sembrava incredibilmente entusiasta. Chiese con curiosità: "Signorina Ruyan, cos'è successo?"


Ji Ruyan inspirò gentilmente e poi recuperò la sua compostezza. "Abbiamo ricevuto notizie della frazione principale della setta dell'Anima. È successo qualcosa di incredibilmente strano. Una grande luce blu ha avvolto l'intero setta e poco dopo tutti i membri della setta, dai discepoli agli Anziani, hanno perso la loro forza misteriosa!"


"..." Yun Che alzò le sopracciglia. Dall'espressione e dalla voce di Ji Ruyan sembrava che avesse detto la verità: "Com'è potuto accadere?"


Ji Ruyan continuò: "Non ci credevo all'inizio, ma io e mio padre siamo andati personalmente a verificarlo. È sicuro... no... più che sicuro. Mio padre ha perfino scoperto il cadavere di Lei Qianfeng di fronte alla montagna dell'Anima Nera."


"...Allora che dire di quelli del Divino Regno Marziale?" Yun Che si accigliò, ancora incapace di accettare la notizia.


la setta principale aveva oltre otto milioni di membri. Una volta aveva usato il Riflesso Distruttore della Luna per entrare e aveva visto quanto era enorme e pieno di esperti. Erano stati tutti al picco del regno di Darkya... L'aspetto più spaventoso era... che la loro forza misteriosa era stata mutilata?


Questa era una fiaba incredibile e incomprensibile!


"I membri del Divino Regno Marziale non erano lì. Sembra che siano già partiti. Inoltre..." Gli occhi di Ji Ruyan brillarono. "Può essere accaduto solo a causa della rabbia del Grande Realm King del Divino Regno Marziale a causa dello Spirito del Legno Reale. La comprensione del signor Ling Yun al riguardo forse è ancora un po' superficiale, tuttavia quel tipo di spiriti era estremamente utile per esistenze come il grande Realm King del Divino Regno Marziale. Sapere della cattura di uno Spirito del Legno Reale doveva averlo fatto impazzire di gioia, ma perderlo lo avrebbe fatto infuriare e non sarebbe stato un tipo di rabbia ordinaria."


A questo punto Yun Che non lo trovò strano. Quel giorno nel regno segreto degli spiriti del legno, Qing Mu, che gli aveva dato la sfera di sua moglie, aveva detto personalmente che il responsabile del massacro degli spiriti, in particolare dei genitori di He Lin, era l'esistenza più potente della Divina Regione Orientale: il Regno dell'Imperatore del Brahma Celeste!


Valeva perfino per i realm king, figuriamoci il Divino Regno Marziale!


Dopo aver ricevuto la sfera di He Lin, sapeva meglio di chiunque altro perché era così desiderata.


"Nonostante il Divino Regno Marziale e la setta dell'Anima sono stati collegati da un matrimonio, questo vale solo in superficie. Sicuramente non davano molto valore a loro. Per la rabbia, il Realm King potrebbe perfino annientare l'intero setta. Mutilare la forza misteriosa di così tanti in così breve tempo... Sicuramente il Divino Regno Marziale può farlo ed è la sola possibilità che siamo riusciti a considerare."


Mentre stava riferendo tutto questo, tornò ad entusiasmarsi. Questo perché non significava solo che la setta dell'Anima sarebbe stato annientato, ma che la prigionia della Gilda dei Mercanti Piuma Nera che era durata per millenni sarebbe finita.


Dopo essere caduti sempre più in un abisso, finalmente avevano visto un raggio di luce. Questo non era solo un motivo per festeggiare, questa era una possibilità per rinascere donata dal cielo!


"Signor Ling Yun, la setta dell'Anima sta subendo una punizione così dura dal Divino Regno Marziale e ora è sull'orlo della distruzione grazie ai suoi sforzi." Ji Ruyan alzò la testa e mostrò uno sguardo pieno di gratitudine. "Se non avesse preso quel piccolo spirito del legno non sarebbe successo tutto questo. La nostra gilda non sarebbe riuscita a sfuggire dalle loro grinfie. Io e l'intera gilda dei Mercanti Piuma Nera ci ricorderemo per sempre di questa grande grazia che ci ha dato."


"..." Yun Che si accigliò e non reagì. Dopo un po' iniziò a mormorare tra sé e sé: "Mutilare la forza misteriosa di oltre otto milioni di persone alla volta, inoltre una grande parte di loro erano esperti al Divine Realm. La difficoltà, la quantità di energia necessaria... Dev'essere superiore a quella di cui si ha bisogno per ucciderli. Fare così lascia diversi conti in sospeso. Dato che era così arrabbiato, perché non ucciderli tutti? Perché sforzarsi così tanto solo per distruggere le loro coltivazioni?"


Ji Ruyan rispose: "Forse il Divino Regno Marziale non voleva essere troppo estremo, dopotutto la sorella di Lei Qianfeng è la concubina del Realm King."


"Allora perché Lei Qianfeng è stato ucciso? Hai anche menzionato prima che sono venuti due membri del Divino Regno Marziale e uno di loro era perfino Wu Guike. Com'è possibile che il Divino Regno Marziale abbia deciso di uccidere Lei Qianfeng?"


"Questo..." Ji Ruyan non aveva una buona spiegazione da offrire. "Nonostante sia illogico, è finita così. Il solo ad aver potuto fare tutto questo è il Divino Regno Marziale. Wu Guike doveva avere un Divine Sovereign come scorta. Il livello di questo esperto è più che sufficiente per uccidere Lei Qianfeng senza annientare il resto dei membri della setta e distruggere solo la loro coltivazione. Forse questa era la sua intenzione fin dall'inizio."


Yun Che provava un profondo odio nei confronti di Lei Qianfeng. Si era sforzato molto e aveva corso diversi rischi per metterlo alle strette, tuttavia l'arrivo del Divino Regno Marziale aveva mandato a monte i suoi sforzi. Non si sarebbe mai aspettato che però, invece di essere contento, avrebbe avuto ancora più dubbi.


"In che situazione è la setta dell'Anima ora? Ci sono molte persone lì?" Chiese all'improvviso Yun Che.


Ji Ruyan scosse la testa. "Mio padre ha diffuso intenzionalmente queste notizie, ma nessuno osa avvicinarsi per paura del Divino Regno Marziale, perfino le varie frazioni della setta dell'Anima si sono isolate. Sono tutte in pericolo, nessuno osa avvicinarsi alla setta principale."


"Il cadavere di Lei Qianfeng è ancora lì?"


"Sì ed è intatto." Ji Ruyan provò dei timori: "Signor Ling Yun?"


"la setta principale è finito. Anche se ci sono molte frazioni, dato che tutto l'odio e l'ostilità che ha accumulato la setta dell'Anima, dovrebbero essere spacciate. Questa è la loro punizione ben meritata." Disse Yun Che: "Non è importante se il Divino Regno Marziale è responsabile o no, non mi disturberò ad attaccare la setta dell'Anima ora, ma una cosa è certa... voglio prendere il cadavere di Lei Qianfeng!"


Ji Ruyan ne fu scioccata e rispose lentamente: "Naturalmente non è un problema. Manderò immediatamente una trasmissione a mio padre per impedire agli altri di avvicinarsi al luogo in cui c'è il cadavere di Lei Qianfeng."


.....


Catena montuosa dell'Anima Nera


Vicino alla setta, l'intera atmosfera ora era completamente diversa.


Il senso di pericolo e soppressione era svanito, rimpiazzato da un'aura di tristezza e disperazione.


Un tempo erano i signori del Regno Darkya; ora erano un covo di invalidi. Era senza dubbio un incubo decadere in questo modo. Date tutte le malvagità che avevano commesso negli anni, sapevano a che fato sarebbero andati incontro.


la setta dell'Anima Nera, una volta glorioso e perfino potente, ora era inspiegabilmente... e completamente finito.


Seguendo le coordinate che Ji Ruyan gli aveva dato, Yun Che localizzò velocemente il corpo di Lei Qianfeng.


Il terreno qui non era piatto, sembrava che vi fosse passato un tornado. Il corpo di Lei Qianfeng attirava l'attenzione. Accanto a lui c'erano diversi membri della setta dell'Anima. Dai loro abiti, le loro posizioni nel setta dell'Anima non erano sicuramente basse, ma erano morti proprio come Lei Qianfeng.


Yun Che atterrò e guardò freddamente Lei Qianfeng. Il realm King di Darkya che un tempo lo aveva quasi ucciso, ora sembrava essere morto bruscamente. Aveva gli occhi spalancati e sembrava pieno di rimpianto. I suoi occhi non mostravano paura o orrore, ma un senso di vuoto, come se avesse provato un'immensa disperazione al momento della sua morte. Prima di morire, la sua anima si era già spenta.


"Lei Qianfeng, è l'ora che tu paghi per i tuoi crimini e per le vite di quegli spiriti del legno innocenti!" Ringhiò Yun Che. Stese un braccio e alzò violentemente il suo cadavere.


Ding!


Proprio mentre stava per volare, risuonò un tintinnio. Yun Che guardò in basso e vide un anello dimensionale viola. Era caduto dal cadavere di Lei Qianfeng. Apparentemente apparteneva a lui.


Era il Realm Kind di Darkya. Il suo anello dimensionale sicuramente avrebbe contenuto una grande quantità di pietre profound e rari tesori. Yun Che stese la mano e lo prese. Lo sondò e poi si fermò con shock.


Questo anello aveva solo quattro pietre all'interno.


Due erano Pietre Profound dell'Immagine. Un'altra invece era piccola come un frutto occhio di drago e rilasciava una strana luce, l'ultima rimasta era bianco grigiastra e pareva una pietra estremamente ordinaria.


Yun Che le prese con aria interrogativa. Lei Qianfeng era un tipo estremamente ricco, perché ci sarebbero state solo quattro pietre dentro l'anello.


Prima sollevò la pietra bianca. Yun Che vi inserì un po' di Energia Misteriosa e provò ad esaminarla, ma il filo di energia fu troncato immediatamente e non riuscì più ad indagare ulteriormente.


Yun Che alzò le sopracciglia sorpreso, questa roccia dall'aspetto comune doveva essere straordinaria.


Anche se non poteva esaminarla con l'Energia Misteriosa, Ji Ruyan doveva sapere cos'era.


La mise da parte. Yun Che poi sollevò la giada brillante. Il suo bagliore non era forte, ma era pacifico e dava calore. Quando lo vide, si ricordò involontariamente delle splendide stelle del cielo notturno. Vi inserì dell'Energia Misteriosa e un nome affiorò nella sua mente.


La mano di Yun Che tremò mentre gridava: "Divina Giada del Budda delle Nove Stelle!!"
                                


                                



