---
weight: 1111
title: Capitolo 1111 – Conforto
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.915Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>


Yun Che rimase sbalordito per un po'. Girò la pietra nel suo palmo e vide nove bagliori brillanti. Non riusciva a credere ai suoi occhi.


La Divina Giada del Budda delle Nove Stelle... Il tesoro che poteva solo sognare... Gli era stato detto ripetutamente che sarebbe stato estremamente difficile ottenerlo perfino in regni stellari superiori. Aveva "estorto" una grande quantità di pietre profound da Lei Qianfeng, tutto per ottenere la  Divina Giada del Budda delle Nove Stelle. In effetti aveva riconosciuto che forse non l'avrebbe mai ottenuta, ma ora... era caduta proprio nelle sue mani.


Sembrava che fosse caduta dal cielo!


Lei Qianfeng era un Realm King di un regno inferiore, come poteva possedere un tesoro del genere?!


E a quanto pareva nessuno aveva preso il suo anello dopo che era morto.


Così era riuscito a raccoglierlo... e aveva trovato proprio ciò che stava cercando per tutto questo tempo.


Era... un colpo di fortuna enorme!


Il cielo finalmente stava riconoscendo le sue necessità, finalmente avevano aperto gli occhi?


Nonostante provasse un profondo senso di stupore, senza dubbio questa era una piacevole sorpresa. Mostrò un gran sorriso, voleva ridere, ma era talmente turbato da dimenticarsi temporaneamente come ridere.


Lei Qianfeng era morto da molto tempo e il suo cadavere aveva iniziato ad impallidire, tuttavia la sua espressione terrificante e minacciosa sembrò all'improvviso così piacevole ai suoi occhi.


"Hai commesso innumerevoli malvagità mentre eri vivo, ma nella morte... hai reso un grandissimo contributo! Se me li avessi consegnati prima... avrei lasciato che i tuoi figli morissero più velocemente!" Iniziò a mormorare Yun Che. Il suo cuore batteva sempre più forte mentre metteva da parte questo pezzo di giada che era letteralmente "caduto dal cielo".


"Jasmine," Yun Che alzò la testa e sorrise mentre ripensava al passato con calore. "Sembra che perfino il cielo voglia che ti ritrovi. Tutto ciò che mi manca ora è un filo d'Erba dell'Imperatore Immortale. Sicuramente... sicuramente ti troverò!"


Dietro di lui si avvicinò un'aura debole, ma familiare. Yun Che smise di fantasticare e si girò. Vide una ragazza che indossava un abito multicolore mentre canticchiava dolcemente.


"I petali di gelsomino sono bianchi, la polvere di dalia è color arcobaleno, la rosa non è affatto carina e i moonflower sono anomali... Ah! Cognato!"


 All'improvviso vide Yun Che e accorse da lui ridendo allegramente: "Eheh, così sei qui."


Il Regno Darkya era enorme, eppure la incontrava sempre. Yun Che si era già abituato. Nonostante questa ragazzina fosse un enigma, era troppo pigro per indagare ulteriormente. Rispose con un'espressione esasperata: "Dove sei scappata?"


"Umpf, hai ancora la sincerità di chiedermelo." Piccola Jasmine arricciò il naso e se lo toccò. "Ti sei seduto lì senza muoverti e mi hai ignorato per così tanto tempo. Naturalmente ho deciso di andare a giocare per conto mio. Quando sono tornata sei scomparso. Hai... Mi hai lasciato indietro apposta?!"


"..." Yun Che rimase senza parole per un momento.


"Ah! Cognato, cos'hai in mano? Che bella luce." Piccola Jasmine balzò vicino a lui e alzò la sua mano. Mostrò un'espressione delusa. "È solo una Pietra Profound dell'Immagine, e io che mi chiedevo che tipo di giocattolo divertente fosse. Eh... ha registrato qualcosa di bello? Voglio vederlo! Voglio vederlo!"


Lei Qianfeng aveva anche le due Pietre Profound dell'Immagine oltre la Divina Giada del Budda delle Nove Stelle. Ovviamente contenevano alcune importantissime registrazioni. Anche Yun Che era curioso, così rispose: "Va bene, va bene, ma prima devi prometterti di non dire a nessun altro del contenuto senza la mia approvazione."


"Certo, le ragazze pettegole sono odiose." Rispose immediatamente piccola Jasmine.


"..." Yun Che inclinò la testa, inserendo una piccola quantità di Energia Misteriosa nella pietra.


Un'immagine si proiettò dal centro della Pietra Profound. Yun Che vide Lei Qianfeng, c'era anche Xiao Qingtong con lui. Dall'altra parte c'era un bel giovane che emanava un'aura nobile. Dietro di lui c'era un uomo di mezz'età dall'aspetto freddo e duro... Nonostante fosse un'immagine, a Yun Che diede comunque una sensazione opprimente.


Yun Che alzò le sopracciglia. Dedusse vagamente l'identità di questi due individui, tuttavia la loro conversazione lo scioccò.


"Oh zio, zio. Il mio onorabile padre che si arrabbia raramente ora è furioso a causa dello Spirito del Legno Reale..."


"Guike! Devi aiutare tuo zio..."


"Tralasciando il problema dello Spirito del Legno Reale, in questi anni i tuoi tributi di sfere dello spirito del legno e di incubatori di coltivazione stanno diminuendo sempre di più..."


.....


Yun Che lo guardò con solennità fino alla fine. Era accigliato. Quando le immagini svanirono, continuò a tenere la pietra. Nonostante fosse una Pietra Profound dell'Immagine, gli sembrava decine di migliaia di volte più pesante.


Questo perché in questa piccola pietra c'erano delle registrazioni che potevano rovinare la reputazione del Realm King del Divino Regno Marziale e avrebbe anche subìto delle sanzioni probabilmente!


Quel giovane senza dubbio era il figlio del grande Realm King: Wu Guike! E come aveva menzionato Ruyan, la persona che lo accompagnava e lo proteggeva molto probabilmente era uno spaventoso esperto al Divine Sovereign Realm. Queste registrazioni erano di ottima qualità, ogni loro gesto ed espressione era ben visibile. Le loro voci erano forti e chiare, come se fossero state registrate da una distanza molto breve. E questo Wu Guike, insieme all'esperto "Chengyan", non se n'erano resi conto?


Com'era riuscito Lei Qianfeng a farlo?


"Così noioso. Sono solo persone strane che parlano di cose strane. Non è affatto divertente." Si lamentò Piccola Jasmine con uno sguardo deluso. Tuttavia la sua espressione si animò all'improvviso. Ridacchiò: "Ma la sorellona che indossa l'abito verde sembra proprio bella."


Con questo pezzo di Pietra Profound dell'Immagine, finché avesse colto il momento adatto, non sarebbe stato esagerato dire che aveva in pugno il Divino Regno Marziale! E questo era davvero uno scandalo importante.


Avere in pugno un regno stellare superiore e il suo grande Realm King... che sorta di concetto era?


Yun Che ora era pieno di curiosità riguardo alla prossima pietra, la prese velocemente e vi inserì dell'Energia Misteriosa.


Prima che le immagini iniziassero ad apparire, risuonarono l'ansimare di un uomo e i gemiti di piacere di una donna. Poi apparì una coppia, un uomo e una donna a letto. Erano nel bel mezzo della notte e la luce della luna illuminava i loro volti.


L'uomo era Wu Guike e quella donna... era la moglie ufficiale di Lei Qianfeng, la zia di Wu Guike, Xiao Qingtong!!


Yun Che ne fu stupefatto. Sentì la voce di una ragazza arrabbiata. Piccola Jasmine si era coperta gli occhi ed era balzata via, era arrossita: "Tu... tu... cattivone, maniaco, super super maniaco! Sei davvero così disgustoso. Questo... questo tipo di roba disgustosa... t-t-tu!!"


"!@#%$..." Yun Che mise da parte frettolosamente la pietra profound dell'immagine e disse in tono di scusa: "Non sono le mie cose, le ho raccolte poco prima."


"Tu... non solo hai fatto una cosa così spregevole, rifiuti anche di ammettere le tue colpe. Sei proprio un grosso cattivone!" Gridò piccola Jasmine.


Yun Che alzò le spalle esasperato. "Va bene, va bene, sono uno spregevole super pervertito, così in futuro non dovresti più seguirmi."


Dopo aver finito, prese il cadavere di Lei Qianfeng e iniziò a volare.


"Ehi! Dove stai andando? Ah!! Aspettamiiii!" Piccola Jasmine si tolse le mani da davanti agli occhi e si precipitò verso di lui.


"...Perché mi stai ancora seguendo?"


"Umpf! Chi ti ha chiesto di essere il mio cognato? Anche se sei un grosso degenerato devo comunque riconoscerti... wuu... sono in condizioni  così miserabili." L'espressione di Jasmine era pietosa.


Yun Che roteò gli occhi, troppo pigro per rispondere.


Non controllò le condizioni della setta dell'Anima. Portò il cadavere di Lei Qianfeng con sé e volò oltre la montagna dell'Anima Nera, aggirando la città e arrivando a sud di Darkya.


Questo era il regno segreto distrutto dove vivevano gli spiriti del legno. Era anche il luogo dove riposavano.


Quando arrivò in questa terra piena di fiori, Yun Che divenne impassibile. Lanciò Lei Qianfeng a terra e poi si inginocchiò e chiuse gli occhi.


Vedendo cosa stava facendo, Piccola Jasmine rimase a bocca aperta. Chiese: "Cognato, dove siamo. Cosa stai facendo?"


Yun Che abbassò la testa e rispose a bassa voce: "Questo posto un tempo era un mondo nascosto. Molti spiriti del legno vivevano al sicuro qui. Sono stati molto gentili con me, ma non molto tempo fa sono stati tutti uccisi a causa mia."


"Oh?" Piccola Jasmine batté gli occhi.


Dopo un po' di silenzio, Yun Che aprì gli occhi e stese il palmo. Una sfera di fuoco atterrò sul cadavere di Lei Qianfeng e iniziò a bruciare. In un lampo le sue ceneri iniziarono a volare e a disperdersi.


"Nonnina Qing Ye, signor Qing Mu... Qing He... Fei Yan... Qing Zhu... sono in debito con tutti voi. A parte portarvi questo malvagio che vi ha danneggiato per innumerevoli generazioni, trasformandolo in cenere per confortare i vostri spiriti, non potrò mai ripagarvi. D'ora in poi la sola cosa che potrò fare e che farò con tutte le mie forze sarà proteggere ogni altro spirito del legno che incontrerò."


"He Lin, sto per lasciare il regno Darkya, ma ti prometto che troverò sicuramente la tua sorella maggiore. Te lo giuro. Forse nel Regno del Mistero Celestiale potrò trovare degli indizi. Quando la troverò, se accetterà, la riporterò nel pianeta in cui sono nato. Lì sarà al sicuro e non subìra nessun maltrattamento."


Quando le ceneri di Lei Qianfeng smisero di disperdersi, il vento diventò molto più gentile.


Dopo essere rimasto in silenzio per molto tempo, alla fine Yun Che si rialzò. Piccola Jasmine disse: "Cognato, hai appena detto che vuoi andare nel Regno del Mistero Celestiale, è vero?"


"Naturalmetne. Ho delle cose e delle persone da trovare. Il Regno degli Dei è così vasto e io sono da solo. Chiunque potrà aiutarmi probabilmente dovrebbe essere nel Regno del Mistero Celestiale... spero che quel regno non mi deluderà."


"Oh..." La ragazza mostrò un'espressione piena di emozioni contrastanti. Si premette il naso e disse frettolosamente: "Cognato, credo che sarebbe meglio se non ci andassi. Anche se ci andassi, sarebbe inutile."


Yun Che le lanciò un'occhiataccia: "Come lo sai?"


"Questo..." Piccola Jasmine ci pensò e dopo un po' ridacchiò: "Non ho pensato ad un motivo, aspetta che ci pensi e te lo dirò, va bene?"


"..." Yun Che strinse gli occhi e abbassò la testa: "Ragazzina, devi ancora dirmi chi sei e da dove provieni? Non importa dove vado, puoi sempre determinare la mia posizione... chi sei davvero? Che motivo hai di starmi così vicina?"


"È perché... sei il mio benefattore e anche il mio cognato!" Piccola Jasmine lo guardò con sincerità.


La bocca di Yun Che fremette: "Se ti credessi... sarei un idiota."


Raddrizzò la schiena e la guardò negli occhi: "Quando ho menzionato il Regno del Mistero Celestiale avevi uno sguardo strano. Provieni da lì?"
                                


                                



