---
weight: 1119
title: Capitolo 1119 – Immortale tra Tutte le Erbe
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.916Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>


A causa del potere miracoloso donatogli da He Lin, ovunque Yun Che andasse, i fiori e gli alberi sembravano prendere vita, come se si fossero risvegliati. Rilasciarono dense aure rinfrescanti. Anche se era la prima volta che le vedeva, Yun Che poteva richiamare alla mente tutti i loro nomi con completa accuratezza, sapeva anche tutti loro attributi distinti, effetti spirituali e medicinali... conosceva ogni aspetto di esse.


Yun Che continuò a guardarsi attorno, osservando ogni fiore spirituale che vedeva, ma non rallentò nemmeno un po'. La reazione della sua Perla del Veleno Celeste aumentò sempre di più, facendo battere più velocemente il suo cuore.


<em>È vicina... sempre più vicina...</em>


Una volta che avesse ottenuto l'Erba dell'Imperatore Immortale, avrebbe potuto creare la Penta Pillola di Giada dell'Universo. Dopo averla assorbita con successo, sarebbe avanzato immediatamente al Divine Tribulation Realm.


Mu Xuanyin però gli aveva detto che non avrebbe potuto raffinarla anche se l'avesse ottenuta. Sarebbe dovuta essere presente per aiutarlo nell'assorbimento. Tuttavia aveva più e più volte assimilato pillole e oggetti simili che altri esperti dello stesso livello non sarebbero riusciti a fare. Era completamente sicuro di poterla assorbire grazie alle sue Vene Misteriose speciali e alla sua costituzione.


Nonostante avanzare consecutivamente di livello avrebbe causato molti svantaggi e l'aveva sperimentato in prima persona...


Se fosse avanzato al Divine Tribulation Realm, avrebbe potuto partecipare all'Assemblea Profound God. Sarebbe riuscito ad entrare nel Regno dell'Eternità e così... avrebbe potuto rivedere Jasmine!


Ora gli mancava un ultimo passo... ed era estremamente piccolo, solo un pollice in più!


Yun Che non poté controllarsi. Jasmine era il motivo per cui aveva lasciato perdere tutto ed era venuto nel Regno Divino. Era arrivato con delle speranze, ma era stato ricambiato con delusione. Dopodiché aveva sentito Mu Xuanyin parlare della Penta Pillola di Giada dell'Universo che aveva riacceso le fiamme della sua speranza.


Era proprio di fronte ai suoi occhi, come poteva non essere entusiasta?


La reazione della Perla del Veleno Celeste si intensificò. Alla fine, dopo aver visto un brillante bagliore verde, Yun Che si fermò e spostò lo sguardo verso il basso.


C'era un antico albero tozzo che era alto almeno sessanta metri e spesso trenta. Non aveva molte foglie o rami.


Su di esso c'era un'aura molto densa che proveniva da una foglia. Attorno sembrava che si muovesse uno strano bagliore, come una luce lunare iridescente.


In quel momento a Yun Che si mozzò il fiato.


Nei ricordi dell'Anima dello Spirito del Legno He Lin come poteva non esserci informazione su questa grandissima risorsa, l'Erba dell'Imperatore Immortale?


Stava crescendo sull'antico albero. Era verde giada, sottile e lunga, le sue foglie non erano lunghe nemmeno qualche pollice e danzavano al vento. Se non fosse per la luce che emanava sarebbe sembrata una normale erba completamente ordinaria.


E questo... nell'intero Regno degli Dei, perfino nei regni superiori, questo era un tesoro incredibilmente raro: l'Erba dell'Imperatore Immortale!


Dopo aver fatto un respiro profondo, Yun Che atterrò gentilmente sull'antico albero.


Un'esistenza al livello dell'Erba dell'Imperatore Immortale aveva già sviluppato un livello di intelligenza relativamente alto e sapeva come proteggersi. Avrebbe esteso la sua aura a tutti i fiori e l'erba attorno, così, anche se uno avesse saputo dov'era la sua aura, sarebbe stato difficile rintracciare la sua posizione. Una volta che avesse trovato una minaccia potenziale, avrebbe ritratto il suo bagliore e si sarebbe trasformata in una qualunque erba ordinaria.


Poteva perfino sradicarsi e scappare.


Tuttavia, quando Yun Che si avvicinò, non si nascose, né scappò. La sua gloria stava ancora brillando radiosamente; le sue foglie erano spiegate, si stavano sporgendo verso Yun Che.


Il potere degli spiriti del Legno Reale era una forza attrattiva incredibilmente potente e familiare.


Yun Che stese la mano sinistra e toccò gentilmente l'Erba dell'Imperatore Immortale. La luce di giada verde della Perla del Veleno Celeste iniziò a circondarla.


Per raccogliere il tesoro, bisognava esercitare la massima cautela, ma grazie alla Perla del Veleno Celeste, ogni foglia e radice fu raccolta perfettamente nel bagliore verde. Non avrebbe ricevuto nessun danno.


L'Erba dell'Imperatore Immortale... Questa era l'Erba dell'Imperatore Immortale... Finalmente l'aveva ottenuta!


Le mani di Yun Che stavano tremando, era pieno di emozione.


Il corno di Qilin, il cuore dell'antico drago, la Sfera dello Spirito del Legno, la Divina Giada del Budda delle Nove Stelle e infine... l'Erba dell'Imperatore Immortale!


Per raffinare un oggetto miracoloso come Penta Pillola di Giada dell'Universo erano necessari tutti e cinque i materiali, ed ognuno di essi era un tesoro incredibilmente difficile da trovare.


Nell'Impero del Vento Gelido del Regno della Canzone Glaciale aveva ottenuto facilmente il corno del Qilin.


Nella Prigione Infernale del Regno del Dio della Fiamma, lui e la sua maestra avevano entrambi rischiato la vita per ottenere il cuore dell'antico drago cornuto.


La Sfera dello Spirito del Legno era stata donata dagli spiriti...


La Divina Giada del Budda delle Nove Stelle era stata come un dono del cielo...


E alla fine, oggi, l'Erba dell'Imperatore Immortale era finita nelle sue mani.


In meno di un anno era riuscito a radunare tutti gli ingredienti di cui aveva bisogno per raffinare la Penta Pillola di Giada dell'Universo!


"Jasmine, come previsto... perfino il cielo vuole che io ti riveda."


Mormorò tra sé e sé Yun Che e una strana emozione di calore e di commozione iniziò a pervadere il suo cuore. Dopo essere arrivato nel Regno degli Dei e aver sperimentato tutte le tempeste, i pericoli, il dolore, i terrori... sembravano essere scomparsi.


Dopo essere stata avvolta dalla Perla del Veleno Celeste, l'Erba dell'Imperatore Immortale era ancora appariscente. Continuava ad emanare una forza vitale forte come prima, non diminuiva minimamente. Yun Che strinse lievemente le mani, poi rilassò la presa mentre reprimeva il suo turbamento... In quel momento la sua espressione cambiò all'improvviso. Si girò all'improvviso proprio quando l'Erba dell'Imperatore Immortale fu assorbita all'istante dalla Perla del Veleno Celeste.


Una figura atterrò dal cielo, aveva un abito color oro, opulento e che attirava l'attenzione. Rise di gusto e guardò Yun Che: "Oh, sei riuscito a percepirmi, non sei proprio un semplice ragazzino."


"Così è l'Imperatore Nanlie." Lo sguardo di Yun Che divenne solenne. "Mi stava seguendo?!"


"Esatto." Ammise direttamente l'Imperatore Nanlie. "Possiedi troppi oggetti strani. Sei entrato nei nostri tre regni del Mare Illusorio e saresti dovuto rimanere nascosto, ma ti sei fatto avanti per salvare qualcuno che non aveva nessun rapporto con te; sembra che tu l'abbia fatto apposta per fare indebitare il Vecchio Mu con te."


Yun Che: "..."


"Anche il fatto che hai detto che sei entrato nel palazzo attraverso una formazione spaziale era strano. Dopodiché hai usato quella pietra per dissipare un miasma velenoso che nemmeno noi tre potevamo affrontare. Quel miasma era terrificante, forse solo un Divien Sovereign sarebbe riuscito a sbarazzarsene, ma tu sei riuscito a purificarlo con un semplice pezzo di roccia.
Il valore di quella pietra dovrebbe essere astronomico, ma l'hai tirata fuori volontariamente. Dalle tue azioni sono traspariti due fatti: primo, sei venuto qui apposta per l'Erba dell'Imperatore Immortale. Secondo, probabilmente sei molto più sicuro e hai più possibilità di trovarla."


"Così ho pensato che seguendoti avrei potuto ricavarne qualcosa. Eheh, sembra che avessi ragione." L'Imperatore Nanlie stese la mano. "Consegnala ubbidientemente o potrei ucciderti e prendertela dopo."


Yun Che non mostrò un'espressione impaurita, invece sorrise: "In effetti sono venuto per l'Erba dell'Imperatore Immortale. Dopotutto è un tesoro estremamente raro. Tuttavia sembra che abbia dimenticato una cosa, quando siamo entrati in questo posto, abbiamo fatto tutti un accordo. L'Erba dell'Imperatore Immortale apparterrà al primo che la troverà. E gli altri non possono cercare di prendergliela. È il sovrano di una nazione e un realm king, non è così inaffidabile e spudorato, vero?"


"Eheh!" L'Imperatore Nanlie sorrise. "Pensavo che fossi una persona intelligente, ma chi avrebbe pensato che fossi uno sciocco idiota. Tsk tsk, dopotutto sei troppo giovane."


Il suo sorriso svanì e sfrecciò immediatamente verso Yun Che.


"Vecchia volpe Nanlie, fermo!!"


Allo stesso tempo un flusso di luce blu scura esplose nell'aria, trasformandosi in innumerevoli frecce d'acqua che scattarono verso l'Imperatore Nanlie.


L'Imperatore Nanlie sbuffò e mosse la sua manica dorata, disperdendo i proiettili, ma fu spinto all'indietro dal contraccolpo. Strinse gli occhi e rise freddamente: "Vecchio Mu, che coincidenza."


Mu Baimei, portato da un'onda anomala, atterrò e guardò con rabbia l'Imperatore Nanlie: "Vecchia volpe, cosa significa questo? In quanto Divine King, stavi davvero per attaccare un giovane che è cento volte più giovane di lei. Non temi di perdere la faccia?!"


"Eheh," L'Imperatore Nanlie rise. "Vecchio Mu, con la tua intelligenza, non capisci perché sono intervenuto?" Indicò Yun Che con il mento: "Questo ragazzino è piuttosto subdolo. La nostra percezione si estende per centinaia di chilometri, eppure non siamo riusciti a trovare nulla, ma questo ragazzo ha trovato subito l'Erba dell'Imperatore Immortale. Cosa intendi fare?"


"Oh?!" Mu Baimei guardò Yun Che. "Ling Yun, è vero? Sei davvero riusciti ad ottenere..."


Prima di finire di parlare, si girò all'improvviso e lanciò un'occhiata fredda verso l'Imperatore Nanlie. "Dato che Ling Yun è riuscito ad ottenerla, allora in base al nostro accordo dovrebbe appartenere a lui. Nessuno deve provare a rubargliela! Vecchia volpe Nanlie, hai ancora il coraggio di commettere un atto del genere per un filo di Erba dell'Imperatore Immortale!"


"Umpf!" L'Imperatore Nanlie sogghignò. "L'accordo era tra noi tre. Sei solo tu ad averlo promesso a questo ragazzino. Io non l'ho fatto."


"Se non fosse stato per Ling Yun, non saremmo riusciti nemmeno ad entrare qui." Gridò con rabbia Mu Baimei. "Che abbia fatto questa promessa o no non è importante, dato che l'ho già permesso, non le permetterò di derubarla. Se oserai attaccare ancora una volta Ling Yun, non mi biasimare se sarò scortese! Dopo che lasceremo questo posto, tutti verranno a sapere come sei ricorso a mezzi così spregevoli. Perfino la reputazione del tuo regno stellare verrà danneggiata a causa tua!"


"Ahahahah!" L'Imperatore Nanlie rise come un pazzo. "Ben detto, ben detto. Come mi aspettavo dal vecchio Mu. Questo tuo discorso pieno di giustizia e rettitudine è così commovente. Se continuerai a parlare, forse mi commuoverò così tanto da iniziare a piangere e morirà di vergogna."


"Cos'è successo?! Perché l'aura dell'Erba dell'Imperatore Immortale è scomparsa?!"


Risuonò una voce tonante e Han Kuan apparì accanto all'Imperatore Nanlie.


"L'Erba dell'Imperatore Immortale è stata trovata, è nelle mani di quel ragazzino." L'Imperatore Nanlie ridacchiò: "Maestro della setta Han Kuan, cosa farà?"


"..." L'espressione di Han Kuan cambiò. Guardò Yun Che e Mu Baimei che era accanto a lui e non disse una parola.


"La vecchia volpe Nanlie non ha rispettato l'accordo e ha provato a fare un agguato a Ling Yun. Se non fossi accorso, temo che Ling Yun sarebbe stato ucciso da lui." Disse con serietà Mu Baimei. "ling Yun non è solo il salvatore della vita di mio figlio, ma è stato merito suo se siamo entrati in questo regno segreto. È stato il primo a trovare l'Erba dell'Imperatore Immortale ed è deciso dal destino. Secondo l'accordo, non dobbiamo prendergliela. Maestro della setta, immagino che non sarà spudorato come il Vecchio Nanlie."


"..." Han Kuan ridacchiò, sembrava stesse provando un po' di emozioni contrastanti. "Il Maestro dell'Isola Mu è saggio, lo riconosco."


"Allora è deciso." Mu Baimei annuì e avanzò verso Yun Che con un'espressione amichevole. "È stato destino che sia riuscito a trovare l'Erba dell'Imperatore Immortale. Non permetterò a nessun altro di prendere l'Erba dell'Imperatore Immortale nelle tue mani. Per evitare gli attacchi di alcune persone spregevoli, ti porterò via da questo posto prima. Una volta fuori, nessuno oserà attaccarti. Dopotutto la reputazione è improtante."


Yun Che annuì con gratitudine. "Sì capo dell'Isola Mu."


"Andiamo." Mu Baimei camminò di fronte a Yun Che e stese la mano come se si stesse preparando ad attivare la sua forza misteriosa e aiutarlo a spostarsi da questo posto.


Proprio mentre Yun Che stendeva la mano, Mu Baimei formò un artiglio con la mano. Il palmo inizialmente amichevole era sfrecciato come un serpente velenoso, puntando dritto verso la gola di Yun Che...


Era ovviamente un colpo spietato che puntava ad ucciderlo!


Allo stesso tempo Mu Baimei mostrò un sorriso orribile e malvagio.


Booom!!


La terra verde fu spaccata con crudeltà mentre la vegetazione veniva respinta via in ogni direzione. Il sorriso spregevole di Mu Baimei si irrigidì all'improvviso.


Questo perché ciò che aveva afferrato non era il collo rotto di Yun Che, ma un'immagine color ghiaccio che si disperse.
                                


                                



