---
weight: 1120
title: Capitolo 1120 – Come incontrare un sogno
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.916Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
Capitoli in coda 0, 0/10
-Schadenfreude</em>


Non solo Mu Baimei, ma sia l'imperatore Nanlie che Han Kuan ne furono scioccati
Spostarono lo sguardo dietro Mu Baimei. Yun Che era nella stessa postura di prima. Erano tutti potenti Divine King, ma non avevano capito affatto com'era riuscito a spostarsi.


Lo sguardo di Yun Che divenne gelido. Sogghignò e ridacchiò freddamente: "Mu Baimei, hai rivelato la tua vera natura, eh?"


<em>Nota traduzione: "hai rivelato la tua vera natura" (狐狸尾巴) letteralmente sarebbe "avere la coda di volpe."</em>


Un maestoso Divine King aveva fatto un agguato ad un giovane del Divine Soul Realm in una distanza di due passi, eppure aveva mancato il bersaglio. Dal loro punto di vista era completamente impossibile, era qualcosa di incomprensibile. Mu Baimesi si girò lentamente. Guardò Yun Che e poi vide l'immagine di ghiaccio scomparire nelle sue mani, era oltremodo cupi.


"Meraviglioso! Questo è meraviglioso!" L'Imperatore Nanlie fissò lo strano spettacolo. "Vecchio Mu, credevo che stessi recitando alla perfezione, eppure questo ragazzino è sempre stato in guardia. Sei un Divine King e non puoi nemmeno fare un agguato ad un ragazzino al Divine Soul Realm. Che scherzo, credo che la tua reputazione abbia subìto un grave colpo, ahahahah."


"Eheh." Yun Che rise. "Come potrebbe un Realm King così amichevole nei confronti di un membro della giovane generazione avere un figlio irragionevole e viziato? Le azioni di tuo figlio, in contrasto a quella tua facciata amichevole e giusta, mi hanno suggerito fin dall'inizio che eri scaltro o stavi fingendo, o entrambi."


"Ahahahah, ahahahah!!" L'Imperatore Nanlie batté le mani con gioia e rise: "Bene! Ben detto! Ah, vecchio Mu, vecchio Mu. Questo ragazzino ti conosce solo da due ore, ma è riuscito a capire completamente la tua personalità, è davvero meraviglioso. Rimpiango di non aver registrato la scena con una Pietra Profound dell'Immagine. Mi avrebbe divertito ogni giorno per i prossimi diecimila anni. Ahahahah."


"..." Mu Baimei aprì la mano. Disse con solennità, senza vergogna o rabbia: "Sei il discepolo diretto del Realm King della Canzone Glaciale, Mu Xuanyin."


Yun Che si irrigidì e l'Imperatore Nanlie e Han Kuan fecero delle smorfie: "Cosa?"


"Da cosa l'avresti capito?!" Chiese immediatamente Han Kuan.


"..." Il cuore di Yun Che stava palpitando. Come lo aveva riconosciuto? A meno che...


"Il Regno della Canzone Glaciale ha due divine art, una è il Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio e l'altra è il Riflesso Distruttore della Luna!" Continuò con solennità Mu Baimei. "Non era affatto una tecnica di movimento normale, altrimenti sarei riuscito ad individuare la posizione in cui si sarebbe spostato con la mia percezione spirituale. Questo significa che ha eseguito la divine art del Regno della canzone Glaciale, il Riflesso Distruttore della Luna!"


"Il Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio può essere coltivato da tutti i discepoli di alto livello della setta della Divina Fenice di Ghiaccio. Tuttavia si dice che il Riflesso Distruttore della Luna sia stato padroneggiato solo dal Realm King della Canzone Glaciale Mu Xuanyin. Sono riuscito a vederlo una volta e mi ha scioccato molto. È stato uno spettacolo indimenticabile. Riuscire ad eseguire un Riflesso Distruttore della Luna significa solo una cosa, è stato istruito personalmente dal Realm King della Canzone Glaciale Mu Xuanyin!"


I tre setta sovrani dei tre mondi marini che coltivavano arte misteriosa dell'elemento acqua condividevano le stesse origini con quelle dell'elemento ghiaccio, e quindi erano più familiari con esse. Il praticante del mistero più potente della Divina Regione Orientale era Mu Xuanyin del Regno della Canzone Glaciale. Loro tre sicuramente avrebbero saputo di Mu Xuanyin e del suo setta.


"Eheheh, vecchio Mu, ti starai sbagliando. Se fosse il diretto discepolo del Realm King della Canzone Glaciale fosse qui, perché verrebbe qui tutto da solo?" Chiese l'Imperatore Nanlie, il suo sorriso però aveva mostrato un lieve cambiamento. Essere nel Divine Soul Realm e schivare l'agguato di un Divine King era qualcosa mai visto prima. Non ci si poteva riuscire con una tecnica di movimento ordinaria.


Yun Che inizialmente ne fu scioccato, ma si riprese e sorrise: "Il capo dell'Isola Mu in effetti è esperto. Esatto, il Realm King della Canzone Glaciale è davvero la mia maestra!"


Quando finì di parlare, un bagliore blu lo avvolse e l'immagine di una fenice di ghiaccio brillò dietro di lui, portando un'energia agghiacciante che non si dissipò per molto tempo.


"Il Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio!"


L'Imperatore Nanlie e Han Kuan cambiarono immediatamente espressione. Non avevano mai visto il Riflesso Distruttore della Luna, ma come non potevano riconoscere il Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio del Regno della Canzone Glaciale?


Il Regno della Canzone Glaciale era un regno stellare intermedio, un'esistenza che non potevano permettersi di offendere. L'attuale Realm King era ancora più potente di alcuni king dei regni superiori, e quelli erano esistenze incredibili. Visto che era il suo diretto discepolo, questo significava che la posizione del suo diretto discepolo era alla pari con i tre realm king dei regni stellari inferiori. Anzi, era in un certo vantaggio.


Ci misero un po' di tempo prima di riprendersi dallo shock. Le loro espressioni iniziarono a calmarsi lentamente. L'Imperatore Nanlie continuò: "Non c'è da meravigliarsi che ha un coraggio del genere, è il discepolo personale del Realm King della Canzone Glaciale. Non c'è da meravigliarsi... non c'è da meravigliarsi..."


"Dato che lo sapete, allora non sprecate fiato." L'atteggiamento di Yun Che cambiò completamente e mostrò rilassatezza. "Prenderò l'Erba dell'Imperatore Immortale. Per quanto riguarda cos'è accaduto, lo considererò come se non fosse accaduto nulla. Sono sicuro che accetterete?"


"Vuoi andartene? Eheheh, temo che non sarà così facile." Mu Baimei sorrise freddamente.


Yun Che strinse gli occhi: "Cosa? Stai ancora pensando di rubare l'Erba dell'Imperatore Immortale?"


"No, no, no. Non ho detto niente al riguardo." Ora che aveva smesso di fingere, l'espressione di Mu Baimei avrebbe scioccato chiunque. "Dopotutto avevamo un accordo prima. L'Erba dell'Imperatore Immortale appartiene a chi la trova, nessuno può rubarla all'altro. Dopotutto sono un Realm King, come potrei infrangere la parola data e rovinare la mia reputazione?"


"Tuttavia non abbiamo mai promesso di non ucciderti! Finché sei morto, l'Erba dell'Imperatore Immortale diventerà senza proprietario e potremo raccoglierla facilmente e portarla via. Questo non infrangerà l'accordo, non credi?"


Yun Che si incupì e ridicolizzò. "In effetti ho visto così tanti bastardi vecchi e spudorati, ma qualcuno di così svergognato e rivoltante come te è piuttosto raro. Eheh, vuoi uccidermi? Mi sono dimenticato di dirti che il mio corpo ha un'impronta spirituale della mia maestra. Se morirò, la mia maestra lo saprà immediatamente e vedrà tutto ciò che è successo prima della mia morte."


"Dato che sai quanto è potente la mia maestra, dovresti sapere che il suo temperamento non è molto buono. Quando arriverà il momento, non solo voi, ma tutte le vostre famiglie, setta o anche i vostri interi regni stellari saranno annientati dalla rabbia della mia maestra. Volete mettere alla prova la sua pazienza?"


"Ahahahah." Mu Baimei non mostrò nessuna sorpresa e rise. Anche l'Imperatore Nanlie e Han Kuan ridacchiarono. Mu Baimei avanzò con tranquillità verso Yun Che: "Ling Yun, devo ammettere che al momento sei sbalorditivo e non c'è da meravigliarsi che tu sia stato accettato come discepolo diretto dal Realm King della Canzone Glaciale. Sfortunatamente hai troppa poca esperienza."


"Se fossimo in un altro luogo, in effetti non avrei avuto il coraggio di attaccarti. Molto probabilmente sarei rimasto ucciso come te, ma siamo in un mondo indipendente dentro un mondo indipendente. Anche se la tua maestra avesse lasciato cento impronte spirituali nella tua coscienza, non percepirebbe nulla dopo la tua morte."


"Eheh, che peccato." L'Imperatore Nanlie scosse la testa e sentì perfino un po' di compassione: "Prima pensavo che forse non saresti dovuto morire... ma rivelare la tua identità significa che devi morire!"


"Ahahah." Yun Che rise ancora. "Mu Baimei, nonostante tu mi abbia appena attaccato a sorpresa, non provavo ancora ostilità o odio nei tuoi confronti. Ti è stato dato così tanto margine per ritirarti, eppure, nonostante tu sappia delle abilità della mia maestra, hai ancora intenzioni malvagie. Sembra che tu abbia indurito il tuo cuore e abbia deciso di non lasciarti via di fuga!"


Scorse con lo sguardo l'Imperatore Nanlie e Han Kuan: "Anche voi due."


"Non biasimatemi se riferirò i vostri nomi alla mia maestra quando me ne andrò da questo posto!"


"Andare via da questo posto? Fai pure." Mu Baimei sorrise e un potere invisibile da Divine King si fermò nel posto in cui era Yun Che. "Voglio vedere come riuscirai ad uscirne vivo!"


Yun Che sollevò il palmo, la sua mano teneva un pezzo di pietra profound grigiastra. "Allora farai meglio a non rimpiangerlo!"


"Ahahahah!" Dopo aver visto la pietra nelle mani di Yun Che, i tre realm king lo trovarono divertente e risero fragorosamente. "Hai detto che te ne stai andando solo perché hai questa pietra dimensionale? Sei davvero ridicolo. Sembra che la tua maestra non ti abbia mai istruito riguardo alle leggi dello spazio.
Le pietre dimensionali possono creare un tunnel in un solo piano dello spazio. Se provi ad usarla ad usarla qui, figuriamoci scappare fuori, non potresti nemmeno raggiungere lo strato dell'Antico Regno del Mare Illusorio. Anche se ne avessi diecimila non potresti lasciare questo piccolo mondo..."


Dopo aver finito di parlare, Mu Baimei rivelò uno sguardo scioccato e urlò: "Una Pietra del Vuoto Illusorio?!"


"Cosa?" L'improvvisa esclamazione dell'uomo fece sussultare l'Imperatore Nanlie e Han Kuan. Guardarono la pietra profound grigia nelle mani di Yun Che. Più alta era la qualità di una pietra, migliore sarebbe stata la capacità di attraversare una distanza più lunga, ma non importava quanto fosse elevato il suo grado, non avrebbe potuto trapassare diversi strati di spazio.


Nonostante la Pietra del Vuoto Illusorio appartenesse anch'essa alla categoria, il suo livello era di gran lunga superiore a qualunque altra pietra. Poteva trapassare lo spazio senza restrizioni visto che la sua esistenza incarnava la più alta delle Leggi spaziali.


"È troppo tardi per provare rimpianto ora." Yun Che rise e sollevò la Pietra del Vuoto Illusorio.


"Ah!" Mu Baimei ruggì. Ritrasse l'energia da Yun Che e rilasciò la sua Energia Misteriosa con fare esplosivo, balzando dritto verso di lui con un'espressione terrorizzata.


Aveva confermato che l'altra parte era il discepolo diretto del Realm King della Canzone Glaciale. Se fosse scappato, in base al potere della sua maestra e dal suo temperamento spietato, sicuramente sarebbe morto una volta che il Realm King avesse saputo cos'era successo oggi!


Boom!!


Mu Baimei mancò nuovamente il bersaglio. Nella sua mano c'era un'altra immagine di ghiaccio che scomparì velocemente. Gridò e attaccò di nuovo.


Dopo aver evitato l'esplosione, Yun Che si preparò a direzionare la sua energia nella Pietra del Vuoto Illusorio. Nonostante stesse mostrando un sorriso freddo, internamente stava tirando un sospiro di sollievo.


Quando aveva lasciato il Regno di Darkya ed era entrato nell'Antico Regno del Mare Illusorio, non avrebbe mai pensato che avrebbe dovuto usare la Pietra del Vuoto Illusorio. Doveva recuperare l'Erba dell'Imperatore Immortale e doveva uscirne vivo. La prima impresa era difficile, la seconda era esponenzialmente più ardua.


Tuttavia, la Pietra del Vuoto Illusorio gli avrebbe garantito una fuga sicura. Avrebbe dovuto solo impegnarsi ad ottenere l'Erba dell'Imperatore Immortale. Finché il medicinale fosse caduto nelle sue mani, anche se fosse stato sotto gli sguardi di migliaia di persone, sarebbe riuscito a fuggire sano e salvo.


Nel Regno degli Dei, in quanto a prezzo o rarità, la Pietra del Vuoto Illusorio superava di gran lunga quella dell'Erba dell'Imperatore Immortale. Nonostante non avesse nessuna esitazione nell'usarla, era uno spreco e allo stesso tempo non era sicuro di dove la pietra l'avrebbe trasferito.


Proprio quando stava per attivare la roccia, Yun Che sentì del vuoto nel suo palmo. La Pietra del Vuoto Illusorio era scomparsa, la sua Energia Misteriosa che stava per entrarci si disperse nel nulla.


"!!!???" Yun Che mostrò un'espressione scioccata e, di fronte a lui, Mu Baimei stava caricando verso di lui con la piena forza di un Divine King. Tra poco sarebbe stato ucciso.


Ding!


Un suono tenue, eppure sconvolgente accompagnato da un bagliore blu. Dopo essere impattata contro questa luce blu, l'Energia Misteriosa esplosiva di Mu Baimei si sgretolò come se avesse colpito un muro invisibile. Mu Baimei fu scagliato all'indietro emettendo un gemito spento e cadde pesantemente a terra.


Questo improvviso cambiamento sorprese sia l'Imperatore Nanlie che Han Kuan. Mu Baimei si alzò velocemente e gridò: "Chi va là?!"


Dopo aver gridato, ci fu un improvviso silenzio e Mu Baimei rimase immobile senza emettere un solo suono. Sia l'Imperatore Nanlie e Han Kuan erano lontani e anche loro erano immobili, come se fossero racchiusi dal ghiaccio, spostavano lo sguardo tutto intorno.


Questo piccolo mondo era diventato incredibilmente freddo, ogni vento gentile sembrava poter trapassare e gelare le ossa.


La schiena di una persona apparì lentamente di fronte a Yun Che. Portava un abito niveo senza ornamenti, eppure possedeva un carisma indescrivibile. Lunghi capelli fluenti le arrivavano alla vita, ogni ciocca blu sembrava contenere la magnificenza del ghiaccio più puro al mondo.


Sotto quelle maniche nivee c'erano un paio di splendide mani di giada che tenevano la Pietra del Vuoto Illusorio che era scomparsa dalla presa di Yun Che.


Il suo arrivo aveva portato un gelo incredibile, trasformando il luogo in una landa ghiacciata, portando silenzio, fermando il vento e interrompendo la danza dei fiori e dell'erba. I fiori attorno a lei persero ogni colore e si trasformarono in ghiaccio. Il gelo iniziò a diffondersi e il mondo sembrò trasformarsi in un solo colore, diventando ancora più ipnotico.


"..." Vedendo la figura davanti a lui, lo sguardo di Yun Che divenne vacuo. Allo stesso tempo si riempì di emozioni contrastanti. Non riuscì più a pensare.


Dopo un lungo periodo di silenzio, Yun Che recuperò finalmente la voce, solo per squittire con amarezza: "Mae...stra..."
                                


                                



