---
weight: 1155
title: Capitolo 1155 – Finalmente si entra nel Regno dell'Eternità
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.921Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Era la dea del Brahma della Regione orientale, la sola figlia dell'Imperatore del Brahma Celeste: Qianyue Ying'er!


Aveva superato direttamente la restrizione del Regno dell'Eternità ed era arrivata fuori dal palco degli dei. Il suo sguardo penetrava attraverso lo spazio distanza e fissava il palco. Ovviamente, era venuta per questa Assemblea Profound God, ma non aveva intenzione di entrare nel palco degli dei per guardare la battaglia, sarebbe rimasta lontana dagli altri e e avrebbe osservato la competizione da una certa distanza.


Al suo fianco c'era un uomo che sembrava particolarmente anziano. Non era più alto di sei piedi ed era curvo. Era rinsecchito quanto un cadavere esposto al sole del deserto. Indossava abiti grigi che erano troppo larghi per lui ed erano così logori che servivano a stento al loro scopo.


Il vecchio teneva la testa bassa, rendendo impossibile guardarlo negli occhi. La sua aura sembrava stranamente confusa e non si muoveva di un pollice, come se il suo intero corpo si fosse irrigidito. Perfino il suo abito grigio e lacero non si muoveva nonostante il vento che soffiava contro di esso.


C'erano due giovani dietro di lui. Entrambe indossavano un'armatura flessibile d'argento. La ragazza a destra aveva un fisico delicato dalle splendide curve, mentre quella a sinistra aveva un seno ben sviluppato che si sollevava e si abbassava mentre respirava.


Le due ragazze chinavano il capo con un atteggiamento molto rispettoso. Sembrava che non osassero nemmeno guardare la schiena di Qianye Ying'er, come se fosse un qualche tipo di divinità.


Tuttavia, queste due ragazze che si stavano comportando con tale cautela ed erano solo delle domestiche, avevano delle aure che avrebbero terrorizzato innumerevoli realm king del palco degli dei.


"Sembra che si siano presentate alcune persone non invitate." Disse Qianye Ying'er. Dalle labbra invitanti come il nettare, splendide e morbide risuonò un tono di voce estremamente indifferente.


"Uno è l'Imperatore del Drago e l'altro è Cang Shitian della Regione Meridionale." Rispose il vecchio curvo. Era incredibilmente difficile capire cosa stesse dicendo, era difficile credere che stesse parlando un essere umano.


Qianye Ying'er alzò lievemente le sue sopracciglia dorate: "È venuto anche l'Imperatore del Drago? Sembra che anche lui sia qui a causa della cosiddetta fessura nel Muro del Caos Primordiale."


"La signorina vuole andare loro incontro e porgere i suoi saluti?" Chiese il vecchio curvo. Il suo corpo rimase fermo anche mentre stava parlando... Così tanto che non sembrava che stesse usando le labbra per comunicare.


"Non c'è bisogno." Qianye Ying'er non esitò minimamente. "C'è solo una persona in questo mondo, il mio onorabile padre, che merita di essere salutato con un inchino."


"Zio Gu, credi che questo viaggio sarà utile?"


"La signorina ha la benedizione del cielo." Rispose con voce roca il vecchio che era stato chiamato zio Gu.


"Considerando il momento, dovrebbe iniziare da un momento all'altro,  mormorò Qianye Ying'er, mentre fissava il palco degli dei. "Lo Splendido Fisico dei Nove Profound... Non importa quanto lo nascondi bene, è assolutamente impossibile celarlo dagli occhi dello zio Gu."


Dentro la Perla dell'Eternità, la seconda fase dei preliminari dell'assemblea finalmente era terminata. La voce dell'Eternità risuonò proprio in quel momento:


"Giovani esperti, la seconda fase dei preliminari dell'Assemblea Profound God è finita. Avete già mostrato combattendo chi saranno i prescelti."


Il campo di battaglia si immobilizzò. Tutti i poteri profound scomparirono all'istante senza lasciare traccia, inclusi quelli dei coltivatori che stavano lottando duramente fino ad un momento fa. Non poterono rilasciare più la minima energia, come se le loro Vene Misteriose si fossero svuotate in un attimo di secondo.


I risultati della seconda fase dei preliminari erano stati determinati in quell'istante.


Il campo di battaglia era diventato silenzioso e tutti stavano guardando il cielo mentre aspettavano di sapere il loro destino. Alcuni erano folli di gioia, altri erano calmi e indifferenti. Alcuni stavano perfino piangendo o erano perfino diventati isterici... Specialmente quelli sul punto di rientrare tra i primi mille.


Nonostante la loro posizione fosse appena inferiore, il loro fato sarebbe stato completamente diverso.


Una persona entro i primi mille e una che non lo era... i coltivatori che appartenevano alla prima categoria sarebbero entrati nel Regno dell'Eternità, mentre gli altri avevano perso l'opportunità di coltivare per tremila anni nel regno divino. Non c'erano parole per descrivere la differenza di trattamento tra le due categorie.


"Coloro che non sono riusciti a rientrare tra i primi mille verranno mandati via, i vostri corpi saranno mandati fuori dal Regno dell'Eternità. Si spera che questa sessione dell'Assemblea Profound God abbia giovato alla vostra comprensione della via profound e vi aprirà illimitate possibilità."


Mentre la luce bianca discendeva dal cielo, tutte le proiezioni dei coltivatori che non erano rientrati tra i primi mille scomparirono, senza eccezione.


Rimanevano solo mille partecipanti ora. Yun Che faceva parte di questo gruppo.


"Giovani geni, avete dimostrato con successo la vostra forza e siete diventati i prescelti divini di questa Assemblea Profound God." La voce dell'Eternità aumentò un po' il suo tono, mentre diventava sempre più tonante. "Avete i requisiti per entrare nel Regno dell'Eternità. In quel luogo, la vostra vita sarà riplasmata e avrete anche la possibilità di cambiare completamente il vostro destino."


"Ma prima non dovreste dimenticare che la vostra lotta non è finita."


"I vostri veri corpi saranno mandati nel palco degli dei nel Regno dell'Eternità. In quel luogo, ci sarà una terza fase di eliminazione ancora più crudele e..."


"La battaglia finale degli dei!"


"Dei mille prescelti, solo trentadue avranno i requisiti per partecipare alla battaglia degli dei!"


"Alla fine, solo quattro persone potranno ottenere il titolo di dio!"


Tutti ascoltavano con serietà la voce, come se temessero di perdersi anche una sola parola. Solo Yun Che chiuse gli occhi mentre sospirava di sollievo...


"Finalmente... finalmente..."


Non era minimamente preoccupato per la terza fase di eliminazione. Per lui era già sufficiente entrare nel Regno dell'Eternità.


Gli ostacoli che aveva superato durante questo periodo erano stati davvero difficili da affrontare... <em>Anche se non sembra sia stato così arduo visto che ho un trampolino di lancio come Wu Guike a mia disposizione, uh?</em>


Era ben consapevole della situazione a cui sarebbe andato incontro dopo essere stato mandato al palco degli dei nel Regno dell'Eternità, ma non se ne preoccupava affatto, e invece stava diventando impaziente.


"Giovani che in futuro governerete la Divina Regione Orientale, andate nel palco degli dei e continuate a combattere!"


CLANK!


Mentre i raggi di luce cadevano dal basso, tutte le proiezioni si dissolsero e scomparirono poco a poco.


Nel palco degli dei nel Regno dell'Eternità, l'Imperatore Divino dell'Eternità si alzò. Disse con un lieve sorriso: "Sembra che siano usciti i risultati finali. Diamo il benvenuto ai mille prescelti che sono stati selezionati personalmente dalla Perla dell'Eternità."


"Qu Hui, potrai occuparti di questa terza fase dei preliminari e della finale del palco degli dei. Assicurati di essere imparziale e severo!"


Un uomo di mezz'età vestito di nero dietro l'Imperatore dell'Eternità si alzò. Aveva una faccia che faceva paura. Le sue sopracciglia sembravano spade fredde che gli arrivavano fino alle tempie, le sue labbra erano sottili e tese, dava l'impressione che non aveva mai sorriso in tutta la sua vita. I suoi lineamenti erano distinti e ogni ruga della sua pelle sembrava essere stata incisa da una spada. Il suo sguardo assomigliava a quello di un falco affamato che solcava il cielo, affilato e gelido.


"Non si preoccupi maestro." Ogni sua parola della sua breve risposta sembrava avere un tono tagliente come un coltello.


Nel momento in cui si alzò, le chiacchiere nel palco degli dei si abbassarono immediatamente di volume. Innumerevoli realm king tennero la bocca chiusa per il terrore e non osarono dire una parola.


Spiazzato, Yan Juehai disse a bassa voce: "Sarà l'Onorabile Qu Hui... ad essere l'arbitro stavolta?!" 


"L'onorabile... Qu Hui?" Mormorò un discepolo della setta della Fenice. Ben presto, gli venne in mente dove aveva sentito questo nome e gridò per la sorpresa: "È lui... l'onorabile Qu Hui, il giudice!"


"Il capo dei giudici del Regno dell'Eternità. In quanto a giustizia, severità e percezione delle emozioni degli altri, nessuno oserebbe dichiararsi superiore a lui." Disse a bassa voce Huo Rulie. "Sembra che il Regno dell'Eternità consideri davvero importante questa sessione dell'Assemblea Profound God visto che ha affidato la supervisione a lui."


"È naturale. Dopotutto riguarda la calamità che probabilmente scoppierà in futuro... Non c'è da scherzare qui." Disse Yan Juehai.


Il nome dell'onorabile Qu Hui non era meno famoso dei quattro grandi imperatori divini perché era il capo dei giudici del Regno dell'Eternità.


In tutti questi anni, aveva punito numerosi esperti e regni stellari. Una volta che venivano ottenuto prove indiscutibili della colpevolezza di qualcuno, non importava chi fosse o da che posto provenisse, gli sarebbe stata data una punizione estremamente severa, senza alcun tipo di indulgenza o tolleranza.


Il suo nome "Qu Hui" significava proprio sbarazzarsi dello sporco della Regione Orientale.


Qu Hui in realtà non era il suo vero nome. Aveva deciso di chiamarsi così proprio dopo essere diventato il capo dei giudici. Era chiaro quanto fosse determinato a svolgere il suo ruolo.


Era riverito da innumerevoli coltivatori di migliaia di regni stellari. I colpevoli avrebbero tremato solo sentendo il suo nome, indipendentemente dalla loro posizione nella Regione Orientale.


Il prestigio impareggiabile del Regno dell'Eternità aveva molto a che fare con i giudici e il loro capo.


Perché la prima Pietra Profound dell'Immagine di Yun Che aveva costretto Wu Guike a sopportare l'umiliazione e a cedere ubbidientemente alla sua richiesta...? Senza menzionare che il massacro degli spiriti del legno era uno dei tabù più importanti della Divina Regione Orientale, una volta che il contenuto della pietra fosse stato reso pubblico e i giudici fossero venuti a saperlo, perfino il Divino Regno Marziale sarebbe stato in guai seri. Forse, considerando l'attuale situazione degli spiriti del legno, cacciati in segreto, sarebbe andato incontro ad una gravissima punizione per fare da esempio per gli altri.


 Mentre la luce bianca brillava, un'enorme formazione spaziale apparì all'improvviso al centro del palco degli dei. In seguito alla rotazione della barriera, mille aure appartenenti a giovani esperti comparirono allo stesso tempo.


Quando il bagliore bianco si disperse, i mille prescelti che erano emersi vittoriosi dopo dure battaglie apparirono di fronte al pubblico.


Immediatamente il palco degli dei si animò e la maggior parte del pubblico si alzò istintivamente. Da quando la seconda fase dei preliminari era iniziata, stavano discutendo dell'evento principale e non avevano avuto modo di sapere dell'esito della competizione attraverso le tavole stellari. In altre parole, furono gli ultimi a sapere i risultati della seconda fase. Fu in quel momento che poterono accertarsi se i loro discendenti o discepoli erano diventati dei "prescelti".


Molto presto risuonarono fragorose risate e lamenti per tutto il palco. Un grande numero di Anziani ebbe difficoltà a reprimere l'entusiasmo vedendo che i loro discepoli erano nel palco degli dei e risero di gioia.


"Ahahahah!" Huo Rulie aveva individuato immediatamente l'aura di Huo Poyun. Nonostante da tempo fosse assolutamente sicuro che il suo discepolo sarebbe riuscito a rientrare tra i primi mille, vederlo accadere con i suoi occhi lo entusiasmò e fece arrossare il suo viso. Il suo sangue stava ribollendo mentre ruggiva spensierato: "Mio buon Yun'er, ben fatto! Veramente ben fatto! Sei l'orgoglio del mio setta del Corvo Dorato e dell'intero Regno del Dio della Fiamma, ahahahah!"


Mentre stava ridendo fragorosamente, Huo Rulie non si rese conto che due rivoli di lacrime stavano scorrendo sul suo volto. Era pieno di gioia perché il successo di Poyun non avrebbe influenzato solo la sua posizione nella competizione e la sua gloria, ma avrebbe migliorato la reputazione del suo setta e del Regno del Dio della Fiamma, per non parlare del futuro del suo intero mondo.


Inoltre, questa persona era il suo discepolo.


Con un discepolo del genere poteva perfino morire senza rimpianti. Era davvero valsa la pena fare tutti quegli sforzi per lui.


"Maestro della setta Huo, Maestro della setta Yan, congratulazioni. Sembra che il cielo abbia mostrato favore al suo Regno del Dio della Fiamma stavolta."


Disse Mu Huanzhi ai due capi della setta. Nonostante si stesse congratulando sinceramente con loro, stava provando un bel po' di gelosia. Proprio mentre stava finendo di parlare, all'improvviso il suo sguardo divenne vacuo. Ben presto strabuzzò gli occhi. Sembrava che avesse visto la scena più incredibile al mondo.


Tra i mille prescelti, nel posto più difficile da notare in mezzo al gruppo, aveva visto una persona che non sarebbe dovuta apparire assolutamente laggiù.


"Yun... Eh...? C-c-c-c..." Mu Huanzhi spalancò la bocca, ma non riuscì a dire quel nome, non importava quanto ci provasse. Batté gli occhi più volte, ma non osava comunque credere ai suoi occhi.


"Yun Che?!" Mu Bingyun si alzò immediatamente. Il suo viso niveo mostrava un'espressione profondamente sbalordita. Non era meno stupita di Mu Huanzhi.
                                


                                



