---
weight: 116
title: Capitolo 116 - Uccisi istantaneamente
pubDate: 2024-05-27T10:27:25.196Z
tags:
    - atg
---




Quando vide Yun Che, lo sguardo di Lan Xueruo divenne vacuo. Lo fissò attonita per un bel po' prima di credere finalmente che non fosse un'illusione e non stesse sognando. Gli angoli delle sue labbra si sollevarono formando un caldo sorriso, tremando per lo stupore, la felicità, il conforto... e tracce di dolci sentimenti di cui nemmeno lei sapeva...


"Fratello Minore Yun, sei ancora vivo... molto bene..." Sorrise gentilmente. Anche se questa era la prima volta che un uomo la stava abbracciando, non c'era nemmeno una traccia di rifiuto nel suo cuore.
Invece il suo stato mentale estremamente teso si era completamente rilassato. Sapendo che Yun Che era ancora vivo, tutta la sua ansietà, paura e dolore erano stati rimpiazzati da felicità.
L'abbraccio di Yun Che la riempiva di una contentezza e sollievo che non aveva mai sentito prima.


"Ho detto alla Sorella Maggiore prima che sono una persona che tiene molto alla sua vita, come potevo morire così facilmente... Dai, prendi questa." Yun Che tirò fuori la Pillola Heaven Returning e la mise gentilmente nella bocca di Lan Xueruo.
Lan Xueruo la ingoiò senza esitazione e rivelò uno sguardo di profondo stupore, perché nel momento in cui la pillola entrò nella sua bocca, sentì una calda corrente fluire nel suo corpo. Smise di sentire dolore e tutte le sue ferite iniziarono a guarire ad una velocità incredibile.


"Pillola Heaven Returning?"


Una medicina in grado di guarire in breve tempo usava gli ingredienti più costosi, richiedeva tecniche di raffinamento precise e allo stesso tempo un processo molto lungo di preparazione. Lan Xueruo capì con stupore che era una panacea, la Pillola Heaven Returning; inoltre era di grado medio. Perfino nei Sect di alto livello sarebbe stata considerata estremamente preziosa.


Yun Che sorrise leggermente e le disse con gentilezza mentre la aiutava ad alzarsi:"Sorella Maggiore, riposa bene. Lascia a me questi malvagi."


Dall'altra parte, Black Demon era terrorizzato dopo che la precedente esplosione aveva ucciso istantaneamente tredici mercenari Black Demon. Vicino a lui Black Wolf disse:"Capitano, non farti prendere dal panico! Dev'essere la stessa arma che ha usato un mese prima! Inoltre dovrebbe essergliene rimasta solo una, altrimenti non avrebbe aspettato fino ad ora per usarla!"


Sentendo le parole di Black Wolf, la paura di Black Demon svanì senza lasciare traccia; questa era indubbiamente la spiegazione più logica. Non avrebbe mai creduto che un praticante al Nascent Profound Realm avrebbe potuto fare un attacco simile. Fece un passo avanti e si rivolse a Yun Che gridando con furia:"Piccolo bastardo, hai davvero osato uccidere oltre una decina dei miei fratelli! Ti spellerò vivo! Andate, prendeteli! Sia l'uomo che la donna devono rimanere vivi!"


I Mercenari Black Demon nei dintorni ruggirono e usarono le loro armi attaccando simultaneamente. Il cuore di Lan Xueruo, che si era appena calmato, si tese di nuovo e disse frettolosamente:"Vai subito Fratello Minore Yun! Hai una tecnica di movimento profound così efficace, dovresti essere in grado di scappare. Dopo essere fuggito, troverò un modo per raggiungerti!"


Yun Che sorrise mentre scuoteva la testa:"Se la Sorella Maggiore avesse avuto modo di farlo, non saresti stata quasi catturata un momento fa. Non ho bisogno di fuggire... Ovunque io sia non lascerò mai che la Sorella Maggiore soffra una sola ferita!"


Mentre la sua voce si spense, menò un fendente con la spada Tiger Soul. Nella traiettoria la spada all'improvviso emanò una lingua di fiamma lunga tre piedi, che sfrecciò orizzontalmente verso i mercenari Black Demon che si stavano avvicinando.


"AHHH!!"


La fiamma palpitante era come un drago infuriato che si avventava sui corpi dei mercenari Black Demon. Con delle urla agghiaccianti, cinque di loro erano stati sbalzati via; ognuno aveva ricevuto una ferita di quindici centimetri e la pelle vicina alle ferite era tutta bruciata.. Nel mercenario più vicino era stata addirittura carbonizzata.


I cinque si rotolarono a terra urlando di dolore. Le loro grida sembravano i lamenti di fantasmi e ululi di lupi.


Lan Xueruo spalancò i suoi bellissimi occhi. Dopo averlo fissato stordita per un po', esclamò con sorpresa e delizia:"Fratello Minore Yun, la tua profound strength... Ha davvero raggiunto... il decimo livello del Nascent Profound Realm!?"


Poteva sentire la profound strength di Yun Che, eppure la sua voce era piena di incredulità.


Era passato solo un mese! Era davvero saltato dal primo livello fino a raggiungere il decimo! Ed è quasi avanzato di un intero grande realm nell'arco di un mese! Non solo, l'attacco di fiamma che aveva appena mostrato era incomparabilmente più forte della profound art di tipo fuoco che aveva mostrato in precedenza.


"Esatto! Perché ho superato con successo la prova della fenice! Ho ricevuto una misteriosa Pillola della Divina Fenice, che ha permesso alla mia profound strength di raggiungere subito il picco del Nascent Profound Realm." Yun Che disse sorridendo, mentre copriva Lan Xueruo con metà del suo corpo. All'inizio pensava che la Pillola della Divina Fenice avrebbe aumentato la sua profound strength di cinque o sei livelli, ma non si aspettava che l'avrebbe aiutato ad avanzare di nove livelli consecutivi. Questo fenomeno sembrava fosse collegato al Seme di Fuoco del Dio Malvagio nel suo corpo che gli aveva permesso di assorbire il cento per cento del potere della Pillola della Divina Fenice.


Black Demon e gli altri erano tutti rimasti scioccati vedendo che il colpo di Yun Che aveva respinto i cinque mercenari con la profound strength circa al quinto livello del Nascent Profound Realm in una sola mossa. Vedendo la spada Tiger Soul che bruciava, Black Wolf gridò:"Quindi sembra che tu non sia un membro dello Xiao Sect, ma del Burning Heaven Clan!!"


Con l'attacco di prima, avevano anche visto il livello della profound strength di Yun Che - Decimo livello del Nascent Profound Realm! Ed essere in grado di rilasciare una fiamma così potente, oltre ai discepoli del Burning Heaven Clan, non potevano pensare ad altri sect che erano in grado di farlo!


"Burning Heaven Clan... non importa se sia lo Xiao Clan o il Burning Heaven Clan, deve morire! Sennò saremo tutti spacciati!" Black Demon disse con un'espressione solenne. Comunque non aveva alcuna traccia di paura sul volto. Dopotutto anche se era un problema minore, era solo al decimo livello del Nascent Profound Realm; semplicemente non era una minaccia. Anche senza di lui, chiunque dei tre vice-capitani era capace di sconfiggerlo.


"Questo moccioso, che arroganza... Lo farò diventare uno storpio!"


Black Wolf ringhiò e coprì il suo corpo con profound energy. Fece un passo e avanzò verso Yun Che, attaccando la sua faccia con la Mazza Wolf Fanged... Ovviamente il volto bianco giovane e attraente di Yun Che lo aveva reso inconsciamente geloso.


Dopo essersi accigliato e aver circondato la vita di Lan Xueruo, la figura di Yun Che ondeggiò leggermente.


Black Demon, muovendo con furia la Mazza Wolf Fanged, colpì facilmente la testa di Yun Che... Comunque prima che potesse sorridere, la sua espressione cambiò all'improvviso, perché la mazza non si era fermata.
Passò direttamente attraverso il "corpo" di Yun Che prima che l'illusione svanisse sul posto.


Nel frattempo il vero corpo di Yun Che, mentre stava abbracciando Lan Xueruo, apparì vicino a Black Wolf.
Senza girarsi e nemmeno guardare, la sua mano sinistra lo colpì improvvisamente dietro spaccando senza pietà la vita di Black Wolf prima di ritirarsi istantaneamente. Il suo movimento era stato fluido come il movimento delle nuvole e l'acqua che scorreva.


Insieme all'aumento di profound strength, la velocità e la distanza dell'Ombra del Dio Stellare erano aumentate di un ampio margine. Per quanto riguarda il movimento istantaneo che aveva appena mostrato, figuriamoci Black Wolf, nemmeno Black Demon e Lan Xueruo avevano potuto vedere cos'era accaduto... In più ci era riuscito tenendo Lan Xueruo.


Black Wolf crollò a terra con uno spasmo dopo aver ricevuto il colpo di Yun Ch.


Black Tiger e Black Devil erano sbalorditi. Black Tiger fece un respiro profondo e disse:"Umpf, come previsto da qualcuno dei Quattro Maggiori Sect, questa tecnica di movimento profound è davvero notevole."


"Tsk! E allora." Black Devil contorse la bocca con sdegno:"È solo al decimo livello del Nascent Profound Realm. Black Wolf può aver sofferto un po', ma se volesse sconfiggerlo ci vorrebbero solo tre o quattro mosse... Ehi Black Wolf perché stai ancora lì a mostrare le chiappe? Non vuoi alzarti e conciare per le feste questo moccioso... Black Wolf? Black Wolf!?"


Black Devil continuò ad urlare un po', eppure Black Wolf non rispose e rimase lì senza muoversi.


"Non c'è bisogno di gridare," Gli angoli della bocca di Yun Che si sollevarono e rise di gusto:"Non ti risponderà mai più in questa vita."


"Cosa!?" Le espressioni di Black Tiger e Black Devil si incupirono e si avvicinarono contemporaneamente, voltando Black Wolf con un calcio. Immediatamente le loro espressioni cambiarono; il volto di Black Wolf era livido, gli angoli della sua bocca erano pieni di schiuma di bava misto a sangue e aveva spalancato gli occhi. Gli occhi strabuzzati avevano perso lo spirito, lasciando dietro solo un'espressione vacua.


Morto!!


Era davvero... morto!


"Impossibile! Impossibile! Com'è potuto morire così; tutto quello che ci è voluto è stato un solo colpo da questo moccioso! Questo è impossibile!" Vedendo la condizione di Black Wolf, Black Devil impallidì di paura, completamente incredulo. Un praticante del profound al primo livello del True Profound Realm che aveva ricevuto un solo colpo da uno al decimo livello del Nascent Profound Realm, come poteva essere morto così? La differenza tra di loro non era di un solo livello, li divideva anche un intero realm!


Anche Lan Xueruo aveva spalancato gli occhi ed era confusa. Comunque ripensando a quella volta in cui aveva menomato Xiao Luocheng al decimo livello del Nascent Profound Realm quando era solo al primo livello del Nascent Profound Realm, lo trovò subito più naturale.


Sarebbe stato impossibile per uno al decimo livello uccidere uno del True Profound Realm in quel modo. Comunque sotto l'effetto dell'Evil Soul, il potere della sua profound strength era molto più forte. In più aveva ucciso moltissime persone, era estremamente familiare con la struttura del corpo umano e conosceva a fondo la posizione di tutti i maggiori punti vitali; poteva uccidere con un solo colpo, senza il minimo margine di errore!


"Tu... hai davvero ucciso il nostro terzo fratello! Smembrerò il tuo cadavere in mille pezzi!!"


Black Devil e Black Tiger esplosero di rabbia, con odio e intento omicida che si espandeva dal loro corpo. Entrambi si avventarono su Yun Che contemporaneamente; le due Mazze Wolf Fanged riverberarono di profound energy e si avvicinarono con violenza a Yun Che.


Yun Che spinse gentilmente indietro Lan Xueruo. Non schivò questa volta. Invece fece un breve respiro e gridò profondamente. Con Evil Soul nel suo corpo e Tiger Soul in mano, la spada iniziò a bruciare. Chiaramente intendeva ricevere direttamente l'attacco combinato dei due praticanti al True Profound Realm.


"Fa' attenzione, Fratello Minore Yun!" Lan Xueruo gridò immediatamente. Come poteva un praticante al Nascent Profound Realm difendersi contro un attacco da due praticanti del True Profound Realm.


CLANG!!


La spada Tiger Soul si scontrò con le due Mazze Wolf Fanged, e risuonò a lungo un acuto suono metallico. Black Devil e Black Tiger sogghignarono; se il loro avversario avesse usato quella tecnica di movimento profound misteriosa, avrebbero avuto un po' di difficoltà. Comunque, dato che aveva cercato di intercettare direttamente i loro attacchi, erano sicuri che il solo risultato sarebbe stato il danno o anche la distruzione, delle braccia di Yun Che.
Comunque i loro sogghigni rimasero per poco prima che le loro espressioni si raggelassero. Questo perché dalle loro braccia sentirono un contraccolpo incredibilmente potente, che aveva causato loro un grande dolore e aveva distrutto la pelle tra i loro pollici e i loro indici.


Anche le braccia di Yun Che tremarono per un momento. Ma subito dopo l'impronta della fenice sulla sua fronte brillò debolmente. La spada Tiger Soul, che si era fermata un momento dopo essersi incrociata con le Mazze Wolf Fanged, all'improvviso rilasciò un ruggito. Spazzò le due mazze mentre era avvolta dalle fiamme brucianti verso Black Devil e Black Tiger.


Sssssss!!!!


Le due mazze vennero tagliate in due; Yun Che attivò Ombra del Dio Stellare. Con una luce brillante, trapassò i loro corpi come un fulmine e apparve cinque passi dietro di loro.


Le espressioni di Black Tiger e Black Devil si gelarono e le loro pupille si dilatavano. Le loro teste caddero dai loro colli e rotolarono a terra.





