---
weight: 1162
title: Capitolo 1162 – Lacrime della Dea Stellare
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.922Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Roberto!
0 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Jasmine stese un dito e la sua voce divenne roca mentre perdeva il controllo sulle sue emozioni. "È il supremo re del suo pianeta e non c'è nulla che possa minacciarlo lì. Ha i suoi familiari, amici e anche le sue donne in quel luogo... Può vivere tutta la sua vita lì senza nessuna preoccupazione!"


"Ma... qui non è nessuno! Sai quanto è pericoloso per lui essere qui?!"


Più parlava, più si agitava: "Hai idea di quanti segreti abbia?! Se ne venisse rivelato anche solo uno, desterebbe l'avidità di tutti gli abitanti del Regno degli Dei. Allora, la sua vita... il pianeta da cui proviene e tutto ciò che ha sarebbe perso per sempre!"


"Non sai quanto sono potenti le persone che possono entrare nel Regno dell'Eternità?! È il posto più pericoloso per lui, non dovrebbe avvicinarsi assolutamente a questo regno! Se anche una di quelle persone sapesse dei suoi segreti, allora... capisci ora?!"


"Io... io..." Caizhi si tese.


"Un numero sconosciuto di persone hanno indagato sul luogo in cui sono scomparsa durante quegli anni e ancora più persone non si sono dimenticate di come ho ottenuto il sangue indistruttibile del Dio Malvagio... Quindi, se lo incontrassi e gli altri scoprissero qualche indizio, ti rendi conto di cosa accaderebbe?!"


"Questo è solo uno dei molti motivi per cui non lo posso incontrare!"


Il respiro di Jasmine divenne pesante. Era sconvolta.


"Sorellona... io... so di aver sbagliato..." Gli occhi di Caizhi si velarono di lacrime. "Io... volevo solo fare qualcosa per la sorellona, darti una piacevole sorpresa... non avevo idea che sarebbe stato così pericoloso... capisco davvero il mio errore..."


"Caizhi, ora che hai causato un grande guaio, mi dovrai promettere di non nascondermi nulla e che non farai decisioni di testa tua. Per quanto riguarda la ragione..."


"Se mi avessi avvertito prima, ci sarebbero stati molti modi per farlo tornare dal pianeta da cui proviene e non permettergli di entrare più nel Regno degli Dei. Almeno avremmo potuto impedire che la situazione peggiorasse così... Ma ora cosa posso fare per gestire questo tuo errore...?"


Jasmine stava tremando. Le persone più importanti per lei erano Caizhi e Yun Che. Caizhi aveva ricevuto l'eredità del Dio Stellare del Lupo Celeste e questo l'aveva scossa così tanto da farla sentire come se metà del cielo fosse crollato. Ora aveva visto la situazione in cui era Yun Che...


"Sorellona," Caizhi guardò avanti con cautela e disse: "Mi rendo conto dei miei errori. È perché non ti ho ascoltato. N-non arrabbiarti, va bene? Forse... forse non accadrà nulla. Inoltre... credo che la sorellona voglia incontrarlo di nuovo. La sorellona è così potente, quindi deve avere molti modi... per incontrarlo senza essere scoperta dagli altri."


"Tu... non... capisci." Jasmine scosse lentamente la testa. "Non lo capisci... sei ancora una bambina e non capisci molte, molte cose. Vedi la realtà in modo ben diverso rispetto a gli altri e le persone possono diventare molto più crudeli da quanto credi!"


Jasmine si girò per evitare che Caizhi vedesse i suoi occhi umidi, aveva difficoltà a controllarsi. "Caizhi, torna subito nel tuo palazzo stellare e resta lì per riflettere sulle tue azioni... Non hai il permesso di fare nemmeno un passo fuori da lì senza il mio permesso!"


Caizhi aprì le labbra per dire qualcosa, ma poi abbassò la testa silenziosamente. Disse a bassa voce: "Capisco... io... rifletterò su ciò che ho fatto, quindi non arrabbiarti sorellona, va bene...?"


Volando un po' più lontano da Jasmine, Caizhi si girò di nuovo all'improvviso. Si morse le labbra, per poi dire con tono tenue: "Sorellona, lui... è molto, molto simile a come lo hai descritto, il più grande idiota al mondo. Mi sono presa gioco di lui molte volte, ma ha continuato a salvarmi rischiando la vita, più e più volte..."


"Tutto perché... ho usato il tuo nome."


Jasmine: "..."


"Sicuramente sa quanto è pericoloso il Regno degli Dei. Il suo solo scopo è di cercarti. Per trovare la sorellona può davvero... rischiare la vita, senza la minima remora. Lui..."


"Non dire altro!" Jasmine tremò lievemente. "Torna subito indietro... e rifletti su ciò che hai fatto!"


Caizhi non osò dire un'altra parola e chinò la testa. Le sue dita sottili ed eleganti strinsero la cintura della sua gonna mentre tornava ubbidientemente nel Regno degli Dei Stellari.


Nel momento in cui Caizhi se ne andò, due rivoli di lacrime rigarono il volto di Jasmine. Subito la giovane dopo scoppiò a piangere incontrollabilmente.


"Yun Che..."


"Yun... Che..."


"Yun... Che..."


Si raggomitolò mentre ripeteva il suo nome singhiozzando... Forse nessuno avrebbe creduto che la Dea Stellare del Massacro avrebbe avuto un lato così fragile e potesse piangere per la tristezza come una ragazza debole.


In lontananza, uno sguardo aveva fissato Jasmine per tutto questo tempo, senza spostarsi nemmeno una volta.


"La Dea Stellare del Massacro è così sconvolta che non mi ha scoperto nemmeno dopo così tanto tempo? Umpf... sembra che ne sia valsa la pena di fare questo viaggio dopotutto. Contrariamente a ciò che pensavo... la situazione qui è estremamente interessante."


"Yun Che..." Qianye Ying'er distolse lo sguardo da Jasmine, mentre chiamava piano questo nome che prima non si era degnata di ricordare. "Questo è più interessante perfino dello Splendido Fisico dei Nove Profound."


.....


Dentro il mondo della Torre dell'Eternità, tutti i partecipanti entrati erano al piano zero.


Nonostante fosse una "torre", il mondo ad ogni piano era inaspettatamente vasto. Nel piano zero c'era una regione montuosa desolata, costellata da vette basse, ampie cinquanta chilometri e alte diverse chilometri.


Al picco di una montagna tozza c'era un passaggio verso il primo piano, ma era bloccato da una porta di pietra.


L'area circostante e il posto in cui si trovavano tutti i praticanti del mistero erano simili. L'aspetto degli altri piani, delle bestie e delle ombre profound che li stavano sorvegliando erano esattamente uguali.


Si poteva dire che fosse una competizione assolutamente imparziale.


Le immagini di questo mondo furono proiettate perfettamente nel palco degli dei. Si poteva vedere chiaramente ogni partecipante.


Molto presto ogni praticante del mistero arrivò al passaggio che conduceva al primo piano. Stavano aspettando che le porte di pietra si aprissero e si preparavano a precipitarsi nel primo piano. Era assolutamente una gara contro il tempo... e nemmeno Luo Chengshuan faceva eccezione.


C'era solo un'anomalia tra i partecipanti.


Yun Che!


Era ancora nel luogo in cui era stato mandato all'inizio e non si era spostato di un millimetro. Si stava guardando attorno e sembrava assorto.


Questo comportamento fece sbuffare di disprezzo molte persone, ma molti non ne furono davvero sorpresi. Era perché durante questa competizione era necessario contare sulle proprie forze e quindi, non importava cosa avrebbe fatto, alla fine il risultato sarebbe stato uguale.


"La terza fase dei preliminari dell'Assemblea Profound God della Divina Regione Orientale..." La voce dell'Eternità risuonò di nuovo per il palco degli dei. "Inizia ora!!"


Boom boom boom...


Le porte di pietra dei mille campi di battaglia identici e completamente separati si aprirono contemporaneamente.


Immediatamente un intero gruppo di praticanti del mistero che avevano accumulato la loro energia per tutto questo tempo sfrecciarono dritti per il primo piano!


Solo Yun Che finse di non aver sentito nulla e rimase tranquillo... Tuttavia nessuno lo stava più guardando con accondiscendenza. Invece il pubblico stava fissando i coltivatori dei loro regni stellari e molti stavano osservando i veri esperti che avrebbero ricevuto il titolo di dei.


Entrare nel primo piano della Torre dell'Eternità era quasi come accedere ad un altro mondo. Questo posto non era desolato come prima. Al contrario, c'era una giungla color verde giada, popolata da uccelli che cantavano e permeata dalla fragranza di fiori, era piena di miriadi di alberi molto alti. Prima che i praticanti del mistero potessero apprezzare il paesaggio di fronte ai loro occhi, un'ombra profound dall'aura sbalorditiva scattò dalla foresta e apparì davanti a loro.


L'ombra profound brandiva una lama. Il suo corpo era color verde giada, perfettamente capace di mimetizzarsi con l'ambiente circostante, e i suoi attacchi erano incredibilmente spietati; miravano direttamente verso i punti vitali tentando di uccidere con un solo colpo.


Era ancora più sbalorditivo scoprire che la sua forza misteriosa era al primo livello del Divine Spirit Realm!


Una scoperta del genere scioccò davvero tutti. Se un'ombra profound al primo livello del Divine Spirit Realm poteva apparire al primo piano... era semplicemente impossibile immaginare quanto sarebbero stati spaventosi i piani superiori!


Prima, alcune persone stavano ridendo sotto i baffi e si stavano chiedendo se qualcuno con una forza misteriosa schifosa come quella di Yun Che sarebbe riuscito a superare i primi piani, dove sarebbe stato normale vincere... ma ora sembrava che non sarebbe riuscito nemmeno a superare il primo piano!


Ogni coltivatore entrato nella Torre dell'Eternità era indubbiamente un esperto. Inoltre, erano in allerta. Perciò, nonostante fossero rimasti sorpresi, mantennero la calma. Evitarono ingegnosamente gli attacchi nemici e contrattaccarono all'istante.


Vedendo l'agilità di questi giovani, tutti gli esperti della Divina Regione Orientale divennero piuttosto sbalorditi. Inavvertitamente annuirono con ammirazione.


Il primo piano aveva solo un'ombra profound al primo livello del Divine Spirit Realm, che era molto facile da affrontare. Tutti i coltivatori seguirono l'aura mentre si precipitavano verso l'entrata verso il secondo piano a tutta velocità, uno dopo l'altro.


Il secondo piano era un deserto sorvegliato da una bestia profound di tipo terra al primo livello del Divine Spirit Realm. Era un po' difficile superare questo piano a causa dell'ambiente speciale, ma i contendenti riuscirono ad attraversarlo facilmente. Dopodiché il terzo piano... il quarto piano... il quinto piano...


Il decimo piano... il quindicesimo piano... il ventesimo piano...


Al palco degli dei, le persone stavano discutendo o si stavano lusingando tra di loro, e l'atmosfera era piuttosto armoniosa. La velocità con cui i coltivatori stavano completando i piani rallentò sempre di più... e gradualmente il pubblico si tese.


Alla fine qualcuno arrivò al centesimo piano... più avanti rispetto al secondo in classifica di diciassette piani!


Questo praticante del mistero era proprio... Luo Changsheng!


Il centesimo piano sembrava molto alto, ma tutti sapevano che la competizione era ancora negli stadi iniziali.


Anche Yun Che era il primo, naturalmente, contando dal basso verso l'alto. Era ancora rimasto sul posto e non si era mosso per tutto questo tempo. Sembrava che avesse perso completamente coscienza da quando era apparso dentro la Torre dell'Eternità.


Era rimasto fermo e non aveva cambiato minimamente la sua espressione. Tuttavia era pieno di emozioni contrastanti, assorto.


La sua attuale comprensione del Regno degli Dei era troppo diversa rispetto al passato. In particolare, la sua impressione del Regno dell'Eternità era cambiata drasticamente.


In passato, la sua comprensione del Regno dell'Eternità si era basata sui resoconti degli altri. Credeva che il Regno dell'Eternità fosse il piano più retto e prestigioso, profondamente rispettato dagli altri. I giudici del Regno dell'Eternità si specializzavano nel punire i malvagi ed erano assolutamente imparziali e severi.


Perciò, quando era stato questionato dalla gente del Regno dell'Eternità, si era fatto avanti senza nessuna preoccupazione. Nonostante il motivo principale dietro la sua sicurezza fosse la presenza dell'Imperatore del Drago, aveva confessato di aver barato anche a causa dell'impressione favorevole che aveva nei confronti del Regno dell'Eternità.


Ben presto però aveva scoperto di essere troppo ingenuo.


Le sue parole erano state considerate una violazione della dignità della Perla dell'Eternità. Non solo era stato ignorato, la sua argomentazione aveva aggravato il suo crimine.


Tuttavia, quando il Divino Imperatore Shitian aveva detto le stesse parole, aveva lasciato senza parole il Regno dell'Eternità.


Era proprio una dimostrazione di ciò che gli aveva insegnato Mu Xuanyin: non c'era una giustizia assoluta in questo mondo. È solo la forza assoluta ad esistere in realtà!


Solo quando avevi la forza assoluta saresti stato trattato giustamente! Altrimenti avresti potuto contare solo sulle considerazioni degli altri e sulle regole decretate da loro!


L'onorabile Qu Hui era ritenuto l'uomo più severo e imparziale nella Divina Regione Orientale. Aveva dedicato tutta la sua vita a giudicare i malvagi e non aveva nemmeno ad esitare ad abbandonare il suo nome e a cambiarlo in "Qu Hui".


Una persona del genere però aveva insultato direttamente Mu Xuanyin senza molta considerazione... Forse in effetti era incredibilmente giusto e severo, ma Yun Che aveva notato il suo atteggiamento altezzoso e sdegnoso nei confronti degli altri regni stellari, dei loro realm king e degli altri coltivatori, in quanto capo dei giudici.


Poteva insultare con naturalezza perfino un realm king che era arrivato all'ultimo stadio della via del divino, il Divine Master Realm.


Questa era la vera realtà, la vera natura del Regno dell'Eternità.


C'era anche... Jasmine.


Non sperava più di incontrare Jasmine. Non poté che rendersi conto che... non era venuta nel Regno dell'Eternità.


Tutti i suoi sforzi erano stati inutili.


Come poteva accettare un risultato del genere?


Era davvero riluttante ad arrendersi. Non era perché aveva sprecato il suo duro lavoro negli ultimi anni... erano già passati già tre anni, il momento di rispettare la promessa che aveva fatto a Caiyi e agli altri si stava avvicinando e non aveva ancora incontrato Jasmine.


"Non è ancora finita." Yun Che guardò verso l'alto e chiuse gli occhi. Pensò: <em>Jasmine non è venuta nel Regno dell'Eternità, quindi non mi ha visto... ma... se... potessi diventare famoso in tutta la Divina Regione Orientale...


"Non ho... un'ottima opportunità per farlo...?"


"Un coltivatore al primo livello del Divine Tribulation Realm che entra nella battaglia degli dei dell'Assemblea Profound God... Ahah, farò sensazione, vero...?"


"Quando la maestra lo saprà, certamente si arrabbierà molto, ma manca pochissimo tempo e non ho davvero altro modo per esaudire il mio desiderio... se non la incontrerò, lo rimpiangerò per il resto della mia vita..."</em>


Mentre apriva gli occhi, lo sguardo di Yun Che diventò freddo e risoluto. Un'insolita luce brillò nelle profondità delle sue pupille.


<em>Prima ho disonorato la mia maestra... devo compensarla più che posso!


Come osi insultare la mia maestra, vecchio Qu Hui?! Apri bene gli occhi e guarda... chi è davvero cieco!!</em>
                                


                                



