---
weight: 11660
title: Capitolo 1166 – Perla della Ruota del Tempo
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.923Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Mentre tutti lo fissavano, Yun Che entrò nella formazione con spensieratezza.


Yun Che - Origine: Regno della Canzone Glaciale, età: 27 anni, Coltivazione: primo livello del Divine Tribulation Realm.


Non c'era la minima stranezza in questa ultima determinazione.


Uno "spregevole malvagio" e la "vergogna della via del profound" dai piani inferiori, con una misera coltivazione al primo livello del Divine Tribulation Realm, era riuscito a superare Luo Changsheng e il resto dei partecipanti... Come potevano non essere increduli? Come potevano essere convinti da un risultato del genere?


In effetti Yun Che non ci aveva messo nemmeno due ore per ascendere al 300esimo piano... Aveva trascorso più di quaranta ore a ponderare assorto e praticamente non si era mosso per tutto il tempo.


Normalmente i prescelti divini, forti e orgogliosi, sarebbero esplosi per la furia se avessero dovuto accettare un risultato così assurdo, ma ora erano nel palco degli dei e questo risultato era stato annunciato dall'onorabile Qu Hui in persona. Sebbene ognuno di loro fosse accigliato e provasse una grande insoddisfazione, furono abbastanza razionali da non questionare il giudizio del Regno dell'Eternità... Tuttavia ci fu un'eccezione.


Luo Changan all'improvviso avanzò. Si inchinò in segno di rispetto per poi indicare Yun Che: "Onorabile Qu Hui, non capisco una cosa. Com'è possibile che Yun Che, uno spregevole malvagio dalla coltivazione bassa, la vergogna della via del profound, sia..."


"Ritirati!" L'Onorabile Qu Hui gridò all'improvviso. "È finito al primo posto. I suoi mezzi possono essere insoliti, ma non ha infranto le regole, quindi sicuramente ha superato questa fase. Non solo io, ma tutti gli altri l'hanno visto finire la competizione con i loro occhi. Come puoi dubitare del risultato? Se vuoi sapere il motivo, sei libero di andare a chiederlo ai tuoi Anziani. Ritirati per ora!"


"...Sì, è stato imprudente da parte mia." Luo Changan non osò dire un'altra parola e si ritirò con risentimento.


Tuttavia tutti cambiarono lievemente espressione sentendo l'onorabile Qu Hui definire i mezzi di Yun Che insoliti. Specialmente, quei praticanti del mistero in una posizione in classifica vicina a quella di Yun Che. Non c'era un viso che non era diventato rosso di rabbia e alcuni dei contendenti stavano tremando mentre fissavano Yun Che, ma non osarono esprimere la loro furia.


Per qualcuno con una forza misteriosa al primo livello del Divine Tribulation Realm ottenere il primo posto... come ci sarebbe potuto riuscire se non usando mezzi particolari?!


"Vorrei prima congratularmi con tutti voi per essere riusciti a spiccare tra i mille prescelti divini selezionati dalla Perla dell'Eternità stessa e di essere diventati i trentadue candidati divini che parteciperanno alla battaglia degli dei nell'Assemblea Profound God!"


"Diventare uno dei trentadue candidati non è solo la prova della vostra forza, ma anche la gloria di una vita."


"Tuttavia, solo quattro di voi riceveranno il titolo di divino alla fine!"


"L'imminente battaglia degli dei potrebbe rivelarsi la competizione più intensa che abbiate mai fatto, perché gli avversari saranno i coltivatori più potenti nella Divina Regione Orientale! Allo stesso tempo sarà il campo di battaglia dove potrete dimostrare la vostra potenza e conquistare la gloria!"


"La battaglia degli dei si terrà domani!"


"Tuttavia non dovete preoccuparvi della mancanza di tempo di preparazione." Ognuna delle parole dell'onorabile Qu Hui rimbombò come una campana del mattino. Mosse le mani e immediatamente trentadue luci apparirono e volarono verso ogni candidato portando una perla che conteneva una formazione profound.


"Quelle sono le Perle della Ruota del Tempo che sono state preparate specificatamente dal Regno dell'Eternità," Disse l'onorabile Qu Hui. "Contiene l'energia della Perla dell'Eternità. Se incanalerete la vostra forza misteriosa al suo interno, può aprire un incantesimo del tempo speciale. La barriera della ruota del tempo può esistere al massimo per un mese, ma questo periodo di tempo equivarrà solo a due ore nel mondo esterno!"


Gli altri praticanti del mistero non furono troppo sorpresi dalle abilità delle perle. Era già risaputo che il Regno dell'Eternità poteva creare delle barriere profound con l'energia del suo tesoro divino. Una Perla della Ruota del Tempo era incredibilmente preziosa. Nonostante fosse efficace solo per un mese, nessuna quantità di denaro sarebbe stata sufficiente ad ottenerla.


Yun Che tenne la perla tra l'indice e il pollice con sorpresa. Una volta che la barriera del tempo si fosse aperta, sarebbero passate solo due ore all'esterno, mentre sarebbe passato un mese all'interno della barriera. Solo la Perla dell'Eternità avrebbe prodotto una formazione così miracolosa.


Ognuno dei loro avversari nel palco degli dei era estremamente potente. Molto probabilmente avrebbero impegnato tutte le loro forze in ogni combattimento. Sarebbe stato difficile evitare di essere feriti e forse sarebbero stati gravemente feriti, rendendo difficile per loro recuperare la forza misteriosa o guarire le loro ferite in un breve periodo di tempo. Quindi avrebbero dovuto combattere in queste condizioni particolari. Ora che però avevano la Perla della Ruota del Tempo, non importava quanto poco tempo avessero a disposizione, non avevano nulla di cui preoccuparsi.


"Dopo ogni due round, le Perle della Ruota del Tempo saranno ridistribuite, ma le persone che saranno eliminate dalla competizione non ne otterranno più!"


"A parte questo, come ricompensa speciale, potrete spostarvi nel Regno dell'Eternità prima della fine dell'Assemblea Profound God. Potrete esplorare l'intero Regno dell'Eternità a parte le aree ad accesso limitato. Inoltre potrete parlare direttamente con i giudici e uscire ed entrare senza restrizioni dal Regno dell'Eternità."


Yun Che: "..."


CLANK!


Mentre l'onorabile Qu Hui stava dando questa spiegazione, la formazione profound dei giudici brillò ad intermittenza e una luce blu entrò nei corpi dei primi trentadue. Allo stesso tempo, una targhetta celeste apparì sulle loro spalle.


Era una targhetta che simboleggiava la loro identità in quanto candidati divini.


"Ora sarete condotti nelle residenze preparate apposta per voi o potrete tornare nelle dimore date a disposizione dai vostri setta se desiderate. In altre parole, ciò che dovete fare è mantenere il picco delle vostre condizioni in ogni momento. Per il resto possiamo venirvi incontro. Avete capito?"


Nessuno rispose alla sua domanda, ma si poteva vedere uno spirito ardente negli sguardi dei candidati potenti e orgogliosi.


Il torneo avrebbe rivelato la potenza della giovane generazione della Divina Regione Orientale. Era il palco più degno per loro e anche il modo migliore per dimostrare il proprio valore!


L'onorabile Qu Hui si girò e annuì lievemente verso il Divino Imperatore dell'Eternità, che si alzò lentamente.


Come se fossero stati attirati da una qualche energia informe, gli sguardi di tutti si spostarono su di lui.


"Esprimo ancora una volta i miei ringraziamenti a tutti coloro che sono venuti da lontano per assistere a questo grande evento." Disse con un lieve sorriso il Divino Imperatore dell'Eternità. La sua raggiunse ogni angolo dell'arena. "La battaglia degli dei si svolgerà molto presto, quindi chiederei a tutti di mettere da parte la questione di cui abbiamo parlato prima e di goderci la battaglia degli dei, che certamente sarà assolutamente splendida."


"Perché non solo sono tutti giovani sbalorditivi, in tre anni, potrebbero arrivare al vostro stesso livello o ad un grado ancora superiore..."


.....


In seguito al discorso del Divino Imperatore dell'Eternità, la terza fase dell'Assemblea Profound God terminò. Tutti gli esperti dei migliaia di regni stellari volarono via, per prepararsi o per aspettare con impazienza la battaglia che si sarebbe tenuta domani.


Il contendente che era risaltato di più nella terza fase inaspettatamente non era stato Luo Changsheng, ma Yun Che!


Anche i grandi realm king guardarono Yun Che mentre se ne andava dal palco degli dei, involontariamente o no. Non si sapeva se fosse perché fossero sorpresi dalla sua invisibilità scioccante o perché non potevano accettare che una persona del genere potesse essere ammessa alla battaglia degli dei.


Era ovvio come gli altri praticanti del mistero lo considerassero. Il fatto che quella spazzatura di Yun Che fosse tra i trentadue candidati divini era estremamente umiliante per loro.


Potevano solo guardarlo con disprezzo e poi ignorarlo e dimenticarsi della sua esistenza. Avrebbero finto che ci fossero solo trentuno candidati divini.


Yun Che si avvicinò ai membri del Regno della Canzone Glaciale. Prima che potesse aprire bocca, Mu Huanzhi disse con entusiasmo: "Yun Che, tu... tu... come dovrei metterla...? Sei stato troppo imprudente. Inoltre ora parteciperai alla battaglia degli dei. Q-q-questo..."


Barare... diventare un prescelto divino... Contraddire il Regno dell'Eternità... Mostrare il Riflesso Distruttore della Luna... Entrare nella battaglia degli dei... Mu Huanzhi era sconvolto mentre parlava incoerentemente.


"Grande Anziano, non mi faccia domande. Torniamo indietro prima." Disse Mu Bingyun. Guardò con significato Yun Che per poi chiedere: "Verrai con noi o...?"


"Naturalmente seguirò i maestri del palazzo e gli Anziani." Rispose Yun Che.


Dopo aver dato i suoi saluti a Huo Rulie, che era impazzito di gioia e gli altri membri del Regno del Dio della Fiamma, Yun Che lasciò il posto insieme a Mu Bingyun e agli altri.


Il palazzo che era stato messo a loro disposizione non era così grande, ma era un posto particolarmente tranquillo. Inoltre c'era una barriera d'isolamento del suono tra le residenze. Yun Che si aspettava che Bingyun l'avrebbe rimproverato, ma lei si limitò solo a sospirare. "Yun Che, sai... che la tua maestra si infurierà sicuramente una volta che saprà cos'hai fatto, da come hai superato il primo round a ciò che hai fatto dopo."


"...Lo so." Yun Che abbassò la testa.


"Hai fatto tutto questo per incontrarla, vero?" Mu Bingyun spostò lo sguardo.


Yun Che annuì e disse a bassa voce: "Credevo che se fossi entrato nel Regno dell'Eternità, in un modo o nell'altro l'avrei potuta incontrare, ma non è venuta qui. Perciò non ho avuto altra scelta se non pensare ad un metodo per farle sentire voce della mia presenza."


"Hai pensato ad una possibilità...?" Chiese Mu Bingyun. "Che abbia saputo della tua presenza, ma che non vuole incontrarti?"


Yun Che ne fu sbigottito. Ben presto scosse la testa senza la minima esitazione: "No, non può essere vero. Devo mancargli quanto lei manca a me!"


"...Sembra che abbia sottovalutato la tua ossessione nei suoi confronti." Disse con un lieve sospiro Mu Bingyun. "Ora che siamo arrivati a questo punto, sarebbe inutile rimproverarti. Sei avanzato con tale difficoltà e credo che le mie parole o gli avvertimenti di qualcun altro non potrebbero farti ragionare.
Ora possiamo solo sperare che tu possa esaudire il tuo desiderio, ma assicurati di ricordarti... di stare molto attento. Prima di fare qualcosa, pensa prima alle conseguenze delle tue azioni. Assicurati di non comportarti più in modo imprudente."


"Mi dispiace maestra del palazzo Bingyun. La faccio sempre preoccupare." Disse in tono di scusa Yun Che. "Una volta che esaudirò il mio desiderio e tornerò nel setta, mi scuserò con la maestra e accetterò qualunque punizione vorrà darmi."


"La battaglia degli dei inizierà domani. Parteciperai?" Chiese all'improvviso Mu Bingyun.


Yun Che scosse immediatamente la testa, senza nemmeno pensarci. "Naturalmente no. Data la mia forza, sono destinato a perdere contro qualunque avversario mi troverò davanti. Non c'è bisogno di umiliarmi. Tuttavia andrò a guardare la competizione."


"Aspetti che lei arrivi?"


"Mn."


Yun Che puntava solo ad essere famoso. Non aveva davvero il minimo interesse nel torneo e anche se l'avesse avuto... non era ad un livello sufficiente.


Sicuramente aveva ottenuto il suo obiettivo e in modo ancora migliore di come aveva previsto.


Non c'erano dubbi che la battaglia degli dei avrebbe attirato l'attenzione dell'intera Divina Regione Orientale. Inoltre le notizie di un coltivatore al primo livello del Divine Tribulation Realm che era entrato nel torneo ed era diventato uno dei trentadue candidati divini non erano solo sconvolgenti, ma avrebbero sbalordito oltre l'ottanta per cento dei praticanti del mistero che le avrebbero sentite.


Il nome di Yun Che si diffuse come un'epidemia.


Dopotutto queste stranezze stimolavano sempre la curiosità e il desiderio di spettegolare degli altri.


Era una notte tranquilla.


Il giorno dopo. Mentre la battaglia degli dei stava per iniziare, il Regno dell'Eternità era tranquillo, ma ogni altro posto nella Divina Regione Orientale era animato. I Realm King di migliaia di regni stellari si erano radunati attorno alle tavole, aspettando che il torneo iniziasse.


Ogni combattimento della battaglia degli dei stava per essere proiettato attraverso le tavole stellari. Anche se uno non fosse stato presente nell'arena della competizione, avrebbe potuto osservare bene i progressi della gara.


Yun Che trascorse silenziosamente la notte e quando aprì gli occhi il cielo era già luminoso. Considerando l'ora, la battaglia degli dei stava per iniziare molto presto. In quel momento, sia i partecipanti che gli spettatori erano entrati nel palco degli dei.


Valeva lo stesso per i membri del Regno della Canzone Glaciale, solo Mu Bingyun lo aveva aspettato silenziosamente per tutto questo tempo.


"Andiamo."


La nebbia gelida aleggiava nell'aria e un'aura profound sollevò Yun Che. Dopodiché i due volarono verso il centro del palco.


Yun Che aveva già deciso... di non partecipare al torneo. Quando raggiunsero il palco degli dei, avrebbe abbandonato immediatamente la competizione. In ogni caso, sarebbe stato ridicolizzato dagli altri, non importava se avesse abbandonato la competizione o avesse subìto una sconfitta schiacciante. Il solo motivo per cui si stava presentando era per aspettare la comparsa di Jasmine... Dopotutto se fosse arrivata nel Regno dell'Eternità si sarebbe recata certamente nel palco degli dei.


Tuttavia...
                                


                                



