---
weight: 1170
title: Capitolo 117 - Empyrean Dance of the Phoenix Wing
pubDate: 2024-05-27T11:27:25.196Z
tags:
    - atg
---




"Vecchio Devil! Vecchio Tiger!!"


Vedendo Black Devil e Black Tiger decapitati istantaneamente, tutto il coraggio di Black Demon svanì subito, e quasi vomitò sangue sul posto. Tutti i mercenari Black Demon erano rimasti agghiacciati e non osavano credere che i tre potenti vice-capitani al True Profound Realm erano morti in un attimo per mano di un giovane di sedici anni.


"Eheh non c'è bisogno di essere così addolorato, vi rincontrerete presto." Yun Che inclinò il corpo a lato e sorrise freddamente verso Black Demon. Sollevò la Spada Tiger Soul e una lingua di fuoco lunga un metro avanzò verso Black Demon.


"TU BASTARDO! VOGLIO FARTELA PAGARE COL SANGUE, TI SMEMBRERÒ IN MILLE PEZZI!" La rabbia di Black Demon era alle stelle. Con un movimento della sua mazza Wolf Fanged, disperse la lingua di fiamma di Yun Che prima di saltare verso l'alto per colpire Yun Che. Anche Yun Che saltò; le sue mani tenevano fermamente la Spada Tiger Soul e si scontrò a mezz'aria con Black Demon.


CLANG!!


Volarono scintille in tutte le direzioni. Entrambi i loro corpi tremarono violentemente prima di essere respinti all'indietro. Quando Yun Che atterrò, il suo corpo ondeggiò solo leggermente ma rimase fermo sul posto; quando lo fece Black Demon indietreggiò di cinque o sei passi prima di poter stabilizzare la sua posizione. Un buco profondo un dito apparve sulla sua mazza di ferro Wolf Fanged.


Dopo aver affrontato Yun Che, Black Demon capì finalmente perché Black Devil, Black Tiger e Black Wolf erano stati facilmente uccisi da Yun Che. Perché perfino lui era in svantaggio in uno scontro di pura profound energy!!


Black Demon era pieno di incredulità... Impossibile!
Sicuramente impossibile! Chiaramente aveva solo la profound strength al decimo livello del Nascent Profound Realm, mentre io, sono al terzo livello del True Profound Realm! Come può l'intensità della sua profound energy essere più forte della mia! Questo è impossibile, assolutamente impossibile!


Comunque anche se non era disposto a crederlo, la verità era di fronte ai suoi occhi. Il livello della profound strength del suo avversario era chiaramente inferiore a lui, eppure l'intensità della sua profound energy era molto superiore alla sua. Inoltre anche la sua arma aveva un grande vantaggio. La sua Mazza Wolf Fanged era un artefatto True Profound ed era piena di profound energy. Era estremamente probabile che la mazza sarebbe stata spezzata in due se avesse ricevuto un po' più di colpi.


"Sembra che nemmeno tu sia un granché." Yun Che disse sarcastico mentre sollevò la mano per colpire il retro della Spada Tiger Soul.


"Moccioso, non essere così presuntuoso, questo papino ci è solo andato piano con te! Sei una spazzatura al Nascent Profound realm, come puoi essere un avversario per me, Black Demon, AAAH! STORM STRIKE!"


Black Demon aveva molta esperienza, ma visto che non apparteneva ad alcun Sect, non aveva potuto imparare alcuna tecnica profound di alto livello. Comunque aveva appreso molte tecniche di basso livello che si potevano comprare ovunque. Si avvicinò a Yun Che e roteò rapidamente la sua Mazza Wolf Fanged, creando una formidabile tempesta di profound energy.


CLANG CLANG CLANG CLANG!!


Yun Che arretrò leggermente e usò velocemente la spada Tiger Soul per bloccare tutti gli attacchi di Black Demon. Ogni volta che Tiger Soul si scontrava con la Mazza Wolf Fanged, generava un suono metallico e riempiva il cielo di scintille. Dopo trenta colpi consecutivi, Yun Che volò indietro e indietreggiò di una decina di passi. Gli attacchi di Black Demon si fermarono in quel momento e ruggì come un matto puntando verso Yun Che:"COSA STATE FACENDO LÌ FERMI! ANDATE E UCCIDETELO PER ME! CHIUNQUE LO UCCIDA DIVENTERÀ VICE CAPITANO!!"


I mercenari Black Demon erano ancora intorpiditi dopo le morti dei tre vice-capitani e non riuscivano a reagire. Ma sentendo le parole di Black Demon, era come se si fossero svegliati da un sogno. Accorsero e circondarono Yun Che da ogni parte.


"Sorella Maggiore, pensa a proteggerti!"


Yun Che non osò essere imprudente di fronte alla pressione dei settanta mercenari Black Demon. In tali circostanze non poteva più occuparsi di Lan Xueruo. Comunque con le capacità della ragazza, poteva comunque affrontare nemici al Nascent Profound Realm senza alcun rischio.


"Muori!!"


Oltre una decina di mercenari Black Demon si disposero in una semplice formazione e si avventarono verso Yun Che.
Yun Che non li evitò ma rivelò un sorriso freddo. Mentre riceveva i loro attacchi con una spazzata, emanò una gigantesca lingua di fuoco, facendo sembrare che Tiger Soul fosse cresciuta improvvisamente di due metri.


Puff puff puff puff puff……


Mentre la lingua di fuoco colpì la prima persona, l'impatto ruppe il suo collo prima di continuare verso il secondo, il terzo e il quarto senza alcuna diminuzione in forza... Di fronte a così tanti nemici, era considerato impossibile attaccare tutti a meno che non si avesse potere soverchiante, perché il potere dell'attacco si sarebbe disperso. Per diminuire la pressione normalmente bisognava focalizzarsi in una direzione.


Comunque ciò che Yun Che aveva scelto di fare era spazzare orizzontalmente con la sua profound energy di tipo fuoco! Di fronte a tutti questi nemici al Nascent Profound, la sua profound strenght non era soverchiante, ma la sua arma era un artefatto Earth Profound che poteva tagliare facilmente le loro difese di profound energy! Le fiamme che aveva rilasciato erano quelle della fenice, che erano sotto il controllo del potere del Dio Malvagio! Grazie a questi vantaggi poteva farlo senza sforzarsi.


Sette o otto del gruppo di oltre una decine di persone che lo stavano ostacolando vennero sbalzate direttamente da un solo colpo di Yun Che. Risuonò un rumore di vento da dietro il ragazzo, una pesante ascia grande stava sfrecciando in direzione del suo collo. Senza nemmeno voltarsi, formò un pugno con la mano sinistra e colpì.


BANG!!


Le ossa del mercenario Black Demon che aveva provato a colpire Yun Che di sorpresa vennero spaccate e vomitò sangue mentre volava all'indietro.


"MUORI!!"


Nei confronti dei Mercenari Black Demon, Yun Che non provava alcuna pietà. Con un salto evitò gli attacchi di tre mercenari e ne colpì uno da dietro, aprendogli un buco sanguinoso nel suo petto. Con il potere del contraccolpo, il suo corpo scattò velocemente da lontano, spazzando via in alto altre tre persone.
Ovunque andasse, scagliava lontano gli uomini con i suoi attacchi.


Più e più mercenari Black Demon lo attaccarono da ogni parte, circondando Yun Che, che rimase calmo e composto; usando Ombra del Dio Stellare, sfrecciò tra la folla come un rondone in una tempesta. Ovunque passasse la spada Tiger Soul, le armi dei nemici venivano distrutte e le persone sarebbero morte in un solo colpo. Contro Tiger Soul la difesa della profound energy di questi praticanti al Nascent Profound Realm non era diversa da un sottile pezzo di carta.


Non molto tempo dopo il corpo di Yun Che era coperto di sangue. Comunque non lo notava nemmeno, aveva ucciso fin troppe persone. Per lui uccidere era normale come mietere grano, non era in grado di suscitargli alcuna emozione.


Black Demon, che era lontano, voleva avvantaggiarsi del momento in cui Yun Che era circondato per fare un attacco a sorpresa. Ma vedendo il suo corpo fradicio di sangue e osservando come uccideva i mercenari, un brivido percorse il suo cuore... Questo era chiaramente un ragazzo, eppure uccideva in modo così rapido, senza alcuna traccia di esitazione o riluttanza. Inoltre la sua espressione era troppo tranquilla; così tranquilla che sembrava non stesse uccidendo persone!


Lui aveva già ucciso molte persone durante la sua vita; almeno ottanta se non cento.
Ma non sarebbe stato mai così calmo mentre uccideva.


Era solo al Nascent Profound Realm, eppure possedeva un potere così spaventoso... Quelle scioccanti lingue di fuoco, quella spada terribile che provocava la morte a chiunque la toccasse... Il cuore di Black Demon cominciò a battere sempre più forte. Il pensiero di fare un attacco a sorpresa a Yun Che sparì rapidamente e iniziò ad avere una paura crescente. Arretrò prima di girarsi e fuggire.


"Provi a scappare?" Yun Che l'aveva visto chiaramente. Il suo sguardo si incupì mentre muoveva la spada, facendo indietreggiare tutti i mercenari Black Demon attorno a lui prima di saltare oltre trenta metri nel cielo. Il suo corpo era avvolto dalle fiamme mentre il suo sguardo era fisso su Black Demon.


"Empyrean Dance of the Phoenix Wing!"


Le fiamme sul corpo di Yun Che avvamparono e due ali di fuoco spuntarono dalla sua schiena. La sua figura sfrecciò verso il basso. Da lontano sembrava una piccola fenice che piombava dal cielo.


Empyrean Dance of the Phoenix Wing; la tecnica di fuoco della fenice nel quinto stadio dell'[Ode della Fenice]. Usandola, sarebbero spuntate delle ali fiammeggianti e ci si sarebbe avventati sul nemico con un potente assalto, per poi provocare un'esplosione ad ampia scala. Originariamente per utilizzare questa tecnica, era necessario avere la potenza di fuoco della fenice al quinto stadio; ma c'era riuscito grazie alle capacità di comprensione di Yun Che e al potere del Seme di Fuoco del Dio Malvagio.


La potente pressione e la temperatura fecero voltare Black Demon, ma anche se le avesse viste prima, sarebbe stato praticamente impossibile per lui schivare l'Empyrean Dance of the Phoenix Wing...


BOOM!!


Risuonò un forte scoppio. Si espansero rapidamente numerose fessure simili a ragnatele, che vennero subito coperte dal fuoco.
Tra le fiamme ardenti, uscì una figura nera, che spruzzò un'enorme quantità di sangue prima di cadere a terra come un sacco logoro, sollevando una nuvola di polvere.


Ogni mercenario Black Demon si congelò sul posto. Con gli occhi spalancati fissarono pieni di orrore la figura nera che si contorceva dietro le fiamme. Anche Lan Xueruo era sbalordita; la sua piccola mano copriva la bocca e il suo sguardo era pieno di stupore.


Yun Che camminò lentamente di fronte a Black Demon. Guardò il corpo a terra con fredda indifferenza. Ogni volta che usava Empyrean Dance of the Phoenix Wing usava un'enorme quantità di energia ed era la seconda volta che lo faceva oggi; inoltre aveva tenuto aperto per molto tempo il cancello Evil Soul, il suo corpo aveva cominciato ad indebolirsi di molto. Comunque l'effetto di questo colpo era evidente; durante il precedente impatto si era sentito il chiaro schiocco della colonna vertebrale di Black Demon.


Con la colonna vertebrale spezzata Black Demon era da considerare completamente invalido. Anche se fosse sopravvissuto a questa ferita avrebbe speso il resto della sua vita paralizzato.


"Risparmiami... risparmiami... Non voglio morire..."


Dopo aver percepito l'arrivo di Yun Che, Black Demon pregò per ottenere perdono. Era un istinto umano cercare di sopravvivere; anche un malvagio come lui, che non aveva goduto abbastanza della sua vita anche dopo trent'anni senza restrizioni. Yun Che si chinò e rispose freddamente mentre rimuoveva il suo anello spaziale giallo dalla sua mano:"La tua esistenza non ha più alcun valore."


Dopo averlo detto Yun Che spezzò il collo di Black Demon.


Con un "crack" il collo di Black Demon si fratturò, facendogli strabuzzare gli occhi; non fece più un altro suono.





