---
weight: 11740
title: Capitolo 1174 – Dono della Fenice di Ghiaccio
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.924Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo regolare, 7 in coda, 0/10 donazione</strong></em>


<em><strong>-Alstor, che Ehi domani si parte con gli sponsorizzati! (Domani = Venerdì, ho pubblicato tardi, se state leggendo di venerdì: Ehi oggi si parte con gli sponsorizzati!)</strong></em>


Yun Che continuò a cercare Mu Xuanyin per parecchio tempo, ma non riuscì comunque a trovarla.


Gli venne in mente una possibilità… <em>Oh, giusto! In questo momento si sta svolgendo la Battaglia degli Dei. Forse la Maestra la sta guardando attraverso uno schermo stellare?</em>


<em>Che la Maestra di Palazzo Bingyun non abbia avvertito la Maestra del mio ritorno?</em>


Yun Che aveva troppo poco tempo. Senza nessun’altra scelta, lasciò perdere tutto il resto e volò subito verso il Lago del Ghiaccio Infernale.


Nel cielo sopra di lui c’era una nebbia gelida e due occhi incredibilmente belli lo osservarono in silenzio mentre volava lontano.


“Sigh.” Quella persona si abbandonò a un debole sospiro, combattuto, malinconico e profondamente rassegnato. A causa di Yun Che, nella sua mente che era sempre stata tranquilla e silenziosa stavano nascendo delle perturbazioni.


“Dovrei spezzargli le gambe…?” commentò fra sé e sé, a bassa voce.


…………………….


La barriera intorno al Lago del Ghiaccio Infernale non poteva fermare Yun Che. La attraversò immediatamente, raggiungendo il luogo che gli era più familiare in tutto il Regno degli Dei. Espirò lievemente, poi saltò subito nel lago, precipitandosi verso il suo fondo.


Il Lago del Ghiaccio Infernale conteneva un’aura glaciale incredibilmente intensa, ma lui si sentì soltanto piacevolmente rinfrescato nel corpo e nell’anima. Innumerevoli rivoli di energia gelida si riversarono rapidamente nel suo corpo. Non poteva soltanto rendere quell’aura parte della sua Energia Misteriosa, ma anche sfruttarla per guarire le sue ferite e accrescere la sua forza misteriosa a velocità straordinarie. Il Lago del Ghiaccio Infernale era uno dei principali motivi per cui la sua forza misteriosa era cresciuta così in fretta.


Ma in quel momento, Yun Che non era dell’umore adatto a godersi quell’aura confortevole e rinfrescante, continuò solamente a dirigersi il più velocemente possibile verso il fondo del lago…


Cento metri…


Mille metri…


Diecimila metri…


Diciottomila metri…


All’improvviso, nel completamente buio mondo subacqueo comparve un chiaro e cristallino bagliore azzurro. Di fronte agli occhi di Yun Che c’era un arco di luce blu, che proveniva dalla vena di energia glaciale sul fondo del lago.


Yun Che rallentò rapidamente e poco dopo i suoi piedi si appoggiarono su uno strato di sabbia fine, simile a cristallo sminuzzato.


Anche se era rimasto notte e giorno nel Lago del Ghiaccio Infernale per così tanto tempo, quella era solo la seconda volta che raggiungeva il suo fondo.


Seguendo l’arco di luce azzurra, Yun Che camminò lentamente, finché pochi minuti dopo raggiunse un blocco di ghiaccio brillante e traslucido. La sua forma era simile a quella di una gemma ed era incastonato alla perfezione in quel mondo blu.


All’interno del blocco di ghiaccio c’era l’eterea sagoma di una ragazza, raggomitolata su sé stessa. Le sue braccia di giada stringevano le sue gambe e il suo meraviglioso collo era nascosto fra le sue ginocchia. Non aveva nessun vestito. Le sue gambe erano stupende come gioielli preziosi, lunghe e slanciate. I suoi piedi bianchi come la neve erano piccoli e delicati come dei fiori di loto. La sua candida pelle sembrava fatta di ghiaccio e brillava come le lune e le stelle.


Una delicata luce bianca la avvolgeva, rischiarando l’acqua e impedendo di vedere il suo viso, oltre che le sue parti del corpo più proibite.


“Yun Che… perché sei venuto qui?”


Yun Che rimase in silenzio per un po’, pensando a che parole usare per spiegare ciò che voleva dire. L’adorabile, delicata ed eterea voce della ragazza era risuonata nella sua mente.


In tutto l’universo, Yun Che era l’unico a sapere che quella ragazza all’interno del cristallo di ghiaccio di fronte ai suoi occhi era in realtà l’unico Vero Dio rimasto in vita, dopo che alla fine dell’Era Primordiale erano scomparsi dal Caos Primordiale.


Anche se poteva soltanto affidarsi a quella vena di energia gelida per mantenersi a stento in vita, ed era soltanto a un passo dallo svanire completamente.


<em>“Se un giorno crederai di essere diventato abbastanza forte, e sarai sufficientemente determinato e risoluto per farti carico di una pesante responsabilità nonostante comporti immensi pericoli, torna da me. Ti dirò tutta la verità, tutto ciò che devi sapere…”</em>


<em>“Inoltre, ti donerò tutto il mio potere.”</em>


<em>“…questa è l’ultima cosa che posso fare e anche… la miglior fine che io possa trovare per la mia vita.”</em>


Allora, lei gli aveva detto personalmente queste parole.


Non aveva idea di cosa fossero gli “immensi pericoli” o la “pesante responsabilità” citati dalla Fenice di Ghiaccio, quindi era assolutamente impossibile che fosse “sufficientemente determinato e risoluto”, ma in quel momento aveva un urgente bisogno di potere… gli serviva qualcosa che facesse crescere rapidamente la sua forza misteriosa.


Dopo averci pensato con calma per un po’, Yun Che alla fine disse: “Fenice di Ghiaccio, sono venuto qui… per una richiesta molto egoista. Volevo chiederti di… concedermi parte del tuo potere.”


“…perché?” domandò la ragazza. La sua voce era ancora debolissima, come se provenisse da un sogno.


“Io… voglio incontrare una persona. Ci sono alcune cose che voglio dirle faccia a faccia. Voglio dimostrarle la mia determinazione e… voglio essere abbastanza forte da proteggerla, in futuro.” Rispose Yun Che, in tono terribilmente serio: “Devo diventare abbastanza forte da poterla incontrare. Se non riuscirò a soddisfare questo mio desiderio, di sicuro lo rimpiangerò per tutta la vita. Quindi, vorrei chiederti di aiutarmi.”


Su quel mondo azzurro calò un silenzio assoluto.


Dopo parecchio tempo, la ragazza sospirò debolmente: “Mi dispiace, ma non posso accettare.”


Yun Che: “…”


“Rinunciare a parte del mio potere farebbe diminuire drasticamente il tempo che mi resta, e devo sopravvivere finché non giungerà ‘quel giorno’. Se me lo chiederai di nuovo quando il momento sarà arrivato, ti donerò senza esitare tutto ciò che ho… ma non posso accettare di farlo ora per soddisfare il tuo desiderio egoista. Spero che questo non ti faccia pensare male di me.”


“…” Yun Che inspirò a fondo, ma non era sorpreso né deluso. Non provò neppure a chiederglielo di nuovo o a essere insistente, anzi, sulle sue labbra comparve un leggero sorriso: “Sono stato chiaramente troppo egoista a farti una richiesta del genere. È naturale che tu non abbia accettato. Mi scuso per aver disturbato il tuo sonno. Cercherò un altro modo per raggiungere il mio obiettivo.”


Yun Che non era affatto sorpreso dal rifiuto della Fenice di Ghiaccio. Proprio quando stava per andarsene, la debole e gentile voce della ragazza lo fermò: “Aspetta un momento… al momento non posso concederti parte del mio potere, ma posso comunque donarti parte della mia Anima Divina.”


Yun Che si voltò, con un’espressione sorpresa.


“Anche se anche così accorcerò la mia vita, avrò comunque abbastanza forza da sopravvivere fino a quel giorno.”


Il cristallo venne avvolto da una luce azzurra come il ghiaccio, poi di fronte a esso si condensò gradualmente una piccola stella di energia brillante, a forma di goccia d’acqua. Dopodiché, come se ci fosse una debole brezza a trasportarla, volò davanti agli occhi di Yun Che.


“Il potere divino contenuto in questo filamento d’anima è estremamente difficile da assimilare per le persone comuni. Soltanto tu puoi riuscirci facilmente in poco tempo. Se riuscirai ad assorbirlo completamente, dovrebbe essere sufficiente a far crescere di due livelli la tua attuale forza misteriosa. Anche la forza della tua anima aumenterà notevolmente, molto più della tua forza misteriosa, e questo ti aiuterà molto sul lungo termine.”


“Questo è il massimo che posso fare, ora come ora.”


Lo sguardo di Yun Che divenne radioso, e rispose con sincera gratitudine: “Grazie infinite. Prometto che non mi dimenticherò di questo tuo favore.”


“Non devi ringraziarmi. Dovresti sapere bene che non ti sto aiutando soltanto per il tuo bene.” La Fenice di Ghiaccio, poi, aggiunse quasi sussurrando: “Se… se davvero mi sei grato nel profondo del cuore, potresti accettare una mia richiesta?”


<em>Ha detto “richiesta”…</em>


Pur essendo l’unico Vero Dio rimasto al mondo, anche se solo in forma di spirito, aveva davvero usato la parola “richiesta” di fronte a una persona ordinaria come Yun Che.


“D’accordo, dimmi pure.” Yun Che annuì con decisione: “Se ne sono in grado, accetterò di sicuro.”


“Se… ci sarà un giorno in cui l’universo si ritroverà improvvisamente nel caos, e tutto verrà avvolto dalla disperazione cremisi… vorrei che giurassi di venire da me…”


<em>L’universo si ritroverà… improvvisamente nel caos?</em>


<em>Disperazione cremisi?</em>


Yun Che stava per chiederle cosa intendesse dire, quando la voce della ragazza risuonò di nuovo nella sua mente: “Non c’è bisogno che tu mi faccia altre domande, perché è chiaramente troppo presto per spiegarti tutto. Desidero solo che tu, che hai ereditato l’ultimo seme di speranza lasciato dal Dio Malvagio, accetti pienamente di fare come ti ho chiesto.”


“Va bene.” Yun Che non ci pensò molto e annuì subito: “Se un giorno tutto questo dovesse accadere davvero, prometto che verrò da te a cercare il tuo aiuto. L’avrei fatto anche se non me l’avessi chiesto.”


“…Hmm.” La Fenice di Ghiaccio sembrava soddisfatta. La brillante goccia azzurra che stava fluttuando davanti a Yun Che volò verso di lui in quello stesso istante. Entrò in contatto con la sua fronte e poi si fuse lentamente al suo corpo.


Immediatamente, Yun Che vide con chiarezza che nella sua anima era comparsa una lucente e accecante stella blu.


Yun Che non cominciò subito a raffinarla e ringraziò: “Grazie per il tuo aiuto, Fenice di Ghiaccio. Anche se non so cosa succederà in futuro e non credo di essere abbastanza forte da portare a termine una missione importante come quella di cui hai parlato, prometto che farò come hai chiesto.”


“Per il momento, non devi preoccupartene troppo. Anche se quel giorno prima o poi arriverà di sicuro, neppure io posso dire con certezza quando questo avverrà. Non devi sentirti già schiacciato da questa responsabilità, è ancora troppo presto. Anche se hai ereditato il seme di speranza del Dio Malvagio, sei comunque una persona, un individuo, diverso e indipendente da lui. Non c’è nessuno che abbia diritto di costringerti a farti carico di alcuna responsabilità.”


Si fermò per qualche istante, poi disse all’improvviso: “Se non sbaglio… usi davvero molto poco il tuo Manico Profound?”


Yun Che era piuttosto sorpreso. Non sapeva perché la Fenice di Ghiaccio avesse deciso di parlare del Manico Profound, ma annuì: “Il Manico Profound è un potere fondamentale per i membri della mia Famiglia Yun, ma in combattimento mi baso principalmente sull’uso degli elementi e dello spadone, senza contare il fatto che sfrutto le Vene Misterioses del Dio Malvagio per amplificare la mia forza misteriosa. Tutto questo non aumenta in nessun modo la forza del mio Manico Profound. In particolare, da quando la mia forza misteriosa è entrata nella Via Divina, anche se il Manico Profound è comunque abbastanza utile, il suo potere offensivo è piuttosto basso rispetto a quello delle mie altre tecniche. Inoltre, nonostante questo consuma una grande quantità di Energia Misteriosa. Quindi, lo uso molto raramente in battaglia.”


La Fenice di Ghiaccio rimase in silenzio per qualche secondo, poi disse lentamente: “Il Manico Profound è uno dei tuoi poteri. Non è collegato solo al tuo sangue, ma ha anche un legame molto profondo con le tue Vene Misterioses e la tua anima. Quando le Vene Misterioses del Dio Malvagio amplificano la tua forza misteriosa, non è vero che questo non ha alcun effetto sul tuo Manico Profound, solo che… è probabile che non ci sia una sintonia sufficiente fra il Manico Profound e le tue Vene Misterioses.”


“Una sufficiente… sintonia?”


“In ogni caso, puoi provare a fondere il Manico Profound e la tua anima. Considerando la tua incredibile forza spirituale e le tue capacità di comprensione, forse potresti riuscire ad avere un’intuizione riguardo a qualche altro potere molto speciale.”


La Fenice di Ghiaccio poteva soltanto dargli quel consiglio. Naturalmente, però, dipendeva soltanto da lui riuscire a capire davvero il significato di quelle parole.


<em>La sintonia fra le mie Vene Misterioses e il Manico Profound…</em>


<em>Provare a fondere il Manico Profound e la mia anima…</em>


Il Manico Profound derivava dal sangue, ma la base primaria del suo potere erano le Vene Misterioses. Quindi per controllarlo era ovviamente necessaria una sufficiente forza spirituale… in altre parole, tutte e tre le parti erano “collegate”.


Ma la “sintonia” e la “fusione” menzionate dalla Fenice di Ghiaccio si riferivano chiaramente a qualcosa di più profondo di quel semplice legame… cosa intendeva dire di preciso?


“Anche se non ho capito del tutto cosa intendi dire, da ora in poi quando mi allenerò proverò a comprenderlo.” Rispose Yun Che, annuendo.


“Sono sicura che otterrai ben presto dei risultati.”


“Oltre a questo, c’è un’altra cosa che devo dirti. Ha a che fare con la tua Maestra, Mu Xuanyin. Lei in realtà è… Io…”


All’improvviso, la Fenice di Ghiaccio abbassò la voce. Dopo aver esitato per qualche secondo, decise di non dire nient’altro.


Yun Che fu colto alla sprovvista, e chiese prontamente: “Cosa devi dirmi sulla mia Maestra?”


“…” Dopo essere rimasta in silenzio ancora per un po’, la Fenice di Ghiaccio rispose in tono lieve: “Devi solo sapere che, anche se a volte mostra un suo lato sorprendente… di sicuro non ti farà mai nulla di male. Puoi fidarti ciecamente di lei, riguardo a ogni singola cosa.”


Yun Che rimase con lo sguardo perso nel vuoto, poi annuì debolmente: “La Maestra è sempre stata molto buona con me. Anche se commetto spesso gravi errori, alcuni dei quali davvero terribili, alla fine sceglie sempre di perdonarmi.”


“…Adesso vai. Ti sta aspettando in alto nel cielo, sopra al Lago. Se vuoi far crescere in breve tempo la tua forza misteriosa, la tua Maestra può aiutarti con il metodo più adatto.”


<em>La Maestra è… nel cielo sopra al Lago?</em>


Yun Che porse i suoi saluti alla Fenice di Ghiaccio. Poi, rilasciò la sua Energia Misteriosa e si diresse verso l’alto, controcorrente, pronto a tornare in superficie.


“La crepa nella Parete del Caos Primordiale ha già superato i trecento metri di lunghezza, e i raggi di luce cremisi presto splenderanno sull’universo. Molto probabilmente anche i mortali l’avranno scoperta, ormai, ma non potranno mai immaginare quanto sia terrificante la calamità che si nasconde oltre di essa.”


“Per l’universo, nelle sue attuali condizioni, è praticamente impossibile sopravviverle…”


“Yun Che… posso solo pregare che… tu riesca a dirigere tutto verso il miglior esito possibile, il migliore che io abbia in mente… per di più, sei l’unico a poterlo fare.”
                                


                                



