---
weight: 1190
title: Capitolo 119 - Incenerendo i resti della maledizione
pubDate: 2024-05-27T13:27:25.196Z
tags:
    - atg
---




"Fermati! Non fargli del male! Farò qualunque cosa vorrai, per favore lascia andare Zu'er." La vitalità di Feng Zu'er era già incredibilmente debole e ora, era anche capitato nelle grinfie di un malvagio; Feng Baichuan non poté più mantenere la calma. Con il volto pallido, alzò la mano e gridò nel panico. "Allora perché non consegni immediatamente il tesoro che avete?!" Il mercenario Black Demon ruggì quasi con tono impazzito e un'espressione sinistra sul volto. "Ma... Ma non abbiamo davvero alcun tesoro..."
"Osi ancora prendermi in giro, sembra che tu non ci tenga più alla salvezza di tuo figlio!"


Il mercenario Black Demon rivelò un sorriso malvagio e il palmo che aveva afferrato il collo di Feng Zu'er strinse la presa all'improvviso. Anche se Feng Zu'er era privo di sensi, il suo piccolo pallido volto rivelò comunque un'espressione sofferente.


"Fermo!" Lan Xueruo avanzò puntando la sua spada verso il mercenario Black Demon tremando di rabbia, eppure non poteva fare nulla per aiutarlo. Il suo cuore era pieno di odio e rammarico; se avesse ascoltato Yun Che e li avesse uccisi, non sarebbe accaduto tutto questo e non ci sarebbero state più preoccupazioni. Comunque dato che ormai la situazione si era svolta in questo modo era inutile piangere sul latte versato.


Dietro di lei Yun Che, con un'espressione impassibile, alzò la mano e disse "Esplodi!"


Fwoooosh!!


Con un suono sordo, un enorme palla di fuoco bruciante esplose verso la schiena e la nuca del mercenario. In un attimo le fiamme scarlatte avevano già bruciato le vene del suo collo, facendogli schizzare via gli occhi dalle orbite e lasciar andare Feng Zu'er senza forze.


Il suo corpo crollò a terra come un ramo secco. Yun Che sicuramente non avrebbe lasciato andare che questi pericolosi "pesci sfuggiti dalla rete". Yun Che aveva lasciato deliberatamente che questi due mercenari sopravvivessero. Anche se lo Star Schorching Demon Lotus non li avesse feriti, aveva inserito Profound Energy nei loro corpi. Con un forte shock, anche se avessero percepito la Profound Energy dall'esterno, non sarebbero stati calmi abbastanza da forzare fuori la Profound Energy estranea.


Nel momento più appropriato, Yun Che avrebbe attivato questa Profound Energy e acceso le fiamme della fenice. La ragione per cui l'aveva fatto era per dare una "lezione" essenziale a Lan Xueruo e poteva anche essere considerata anche una buona intenzione da parte sua. Questo perché non voleva che Lan Xueruo corresse pericoli in futuro a causa della sua tenerezza e gentilezza.


Feng Baichuan all'inizio rimase fermo con lo sguardo vacuo, poi avanzò velocemente e abbracciò Feng Zu'er. Vedendo l'attuale situazione, l'espressione dell'altro mercenario cambiò drammaticamente e scappò freneticamente urlando. Yun Che abbassò il braccio e si chinò leggermente a terra per la stanchezza. Emise un basso grido:"Sorella Maggiore Xueruo!" vedendo il mercenario Black Demon che stava scappando sempre più lontano.


La mano destra di Lan Xueruo che teneva Tiger Soul iniziò a tremare leggermente. Ogni parola di Yun Che aveva trafitto il suo cuore come un ago e le rivenne in mente la scena di prima che le aveva provocato rimpianto. Alla fine sollevò il suo braccio, condensò la sua Profound Energy, mentre sparava la Spada Tiger Soul verso la schiena del mercenario... L'istante in cui Tiger Soul aveva lasciato la sua mano, Lan Xueruo girò la testa e chiuse gli occhi.


Psssh!


La Spada Tiger Soul perforò senza pietà il cuore del mercenario Black Demon, passando attraverso il suo corpo e poi si conficcò in un masso con un "clang".


Il mercenario collassò a terra, morto.


Lan Xueruo aveva sentito chiaramente il suono della lama della spada che aveva trapassato il corpo e non poté non tremare. Strinse gli occhi e non osò aprirli per molto tempo. Diede un'occhiata al corpo dell'ultimo mercenario Black Demon, Yun Che fece un leggero sospiro e disse dolcemente: "Questa dovrebbe essere la prima volta che la Sorella Maggiore Lan Xueruo ha ucciso una persona, vero? La sensazione di aver ucciso qualcuno per la prima volta sarà orribile e molto dolorosa. Dopo potresti avere incubi per un po' di notti... Lo so.
Se la Sorella Maggiore fosse solo una ragazza comune, non ti avrei mai lasciato fare una cosa così dolorosa. Comunque... anche se non conosco la vera identità della Sorella Maggiore, con la tua disposizione, maniere, Profound Strength e anche per la tua aquila che può raggiungere grandi altitudini... Posso capire che le origini della Sorella Maggiore devono essere straordinarie. La Sorella Maggiore proviene da qualche grande Sect o da una famiglia nobile con una posizione estremamente alta. 
Dato che sei di un'estrazione così elevata, allora dev'essere piena di lotte per il potere, così come lotte e intrighi. Il buon cuore e la natura gentile della Sorella Maggiore potrebbe danneggiarla in futuro, così tanto da poter essere fatale, non voglio vedere la Sorella Maggiore soffrire in questo modo. Quindi la Sorella Maggiore deve almeno imparare come trattare amici e nemici.


Questa frase potrebbe sembrarti molto crudele, ma credo che qualcuno attorno alla Sorella Maggiore, inclusa lei stessa, abbia sofferto un danno irreparabile a causa dell'eccesso di gentilezza verso i nemici." Le parole di Yun Che ammutolirono Lan Xueruo. E quando finì di dire l'ultima frase, il suo corpo fu scosso, continuando a tremare per un po' di tempo; era anche apparsa un'espressione addolorata sul suo volto.Dopo diverso tempo, quando riaprì gli occhi, Yun Che si era già allontanato grazie all'aiuto dei due giovani del clan della fenice. Il suo sguardo vacillò per un po' e un debole sussurro uscì dagli angoli delle sue labbra: “Yun Che... Ti ringrazio..."


————————————————


L'incidente dei mercenari Black Demon aveva ferito leggermente la vitalità del resto del clan della fenice. Ma fortunatamente, anche se aveva indebolito molte persone per un po' di tempo, e alcuni erano diventati gravemente malati, non corsero pericoli di vita con Yun Che lì presente. Yun Che aveva superato la prova della Fenice, acquisito il marchio della fenice, eliminato la crisi del clan e mostrato perfino delle capacità mediche così mistiche da poter guarire molte decine di membri del clan che erano in pericolo di vita. In questi ultimi giorni tutti nel clan della fenice trattavano Yun Che quasi come se fosse un dio e gli portavano un estremo rispetto.


E oggi, l'aquila delle nevi gigante si era finalmente svegliata. Era tempo di partire per Yun Che e Lan Xueruo. Quando diedero l'addio a Feng Baichuan, il volto di Feng Baichuan era pieno di riluttanza. Aveva detto con preoccupazione a Yun Che: "Il motivo per cui il nostro clan si è isolato dal mondo e si è nascosto in questo posto, era perché anche se avevamo il marchio della fenice possediamo solo un potere estremamente debole. Se il nostro clan non si fosse nascosto, questo marchio, che non può essere nascosto dagli altri, ci avrebbe portato innumerevoli guai.


Non possiamo nemmeno affrontare un po' di praticanti al Nascent Profound Realm. Fortunatamente eravate qui altrimenti questa invasione avrebbe distrutto il nostro clan. Anche se questa crisi è finita, temo proprio che, dato che siamo così deboli, non saremo in grado di prevenire che succeda qualcosa di simile in futuro e se non capitasse una persona come te la prossima volta... Sigh."


Yun Che invece rise e disse a Feng Baichuan:"Capoclan Feng, a parte darti addio, c'è un altro motivo per cui ti ho cercato questa volta... ed è per aiutarti a rimuovere la maledizione che grava sul tuo Clan." Questa frase risuonò come un tuono per le orecchie di Feng Baichuan. Il suo corpo tremò e la sua espressione si congelò. Afferrò improvvisamente Yun Che con entrambe le mani e gli chiese, tremante per l’eccitazione, “Cosa hai detto? Cosa hai detto? ...potresti ripeterlo?”


La reazione di Feng Baichuan rientrava nelle previsioni di Yun Che. Lo fissò dritto negli occhi e rispose con sincerità, “In realtà, la maledizione nella tua famiglia è davvero semplice da rimuovere. Può essere rimossa bruciandola con le Fiamme della Fenice, semplicemente. Avevo esaurito la mia Profound Energy quel giorno, perciò non avevo osato continuare ad usarla senza ritegno. Te lo sto dicendo soltanto adesso perché ho appena recuperato le energie.”


Mentre parlava, Yun Che alzò improvvisamente le mani e premette sul marchio presente sulla fronte di Feng Baichuan con l’indice della mano destra. Un minuscolo globo di Fiamme della Fenice apparve sulla punta del dito e, in un istante, penetrò nel Marchio della Fenice sulla fronte di Feng Baichuan.


L’espressione sul volto di Feng Baichuan tradì il dolore che stava provando, ma era durata giusto per qualche istante. Subito dopo, il colore del Marchio della Fenice cominciò a cambiare; da un rosso scuro, cominciò a diventare via via più vivido, finché non divenne di un rosso scarlatto, privo di qualsiasi imperfezione.


Yun Che tolse il dito, mentre guardava Feng Beichuan con un largo sorriso dipinto in volto. Feng Baichuan allungò tremante la mano per toccare il Marchio della Fenice, che era diventato bollente. Era così eccitato e commosso che non sapeva come comportarsi. Disse con la voce rotta dal pianto: “La maledizione... è sparita... è completamente sparita...”


Yun Che sorrise e disse: “Dopo qualche giorno di riposo, il corpo dei membri del villaggio dovrebbe essere ormai guarito. Usiamo questa opportunità per radunare tutti in un unico punto. Cancellerò completamente la maledizione dai vostri corpi.”


“Va bene... va bene!”, Feng Baichuan annuì con gli occhi pieni di lacrime. Mentre guardava Yun Che, la gratitudine che provava dal profondo del cuore era così forte che non poteva essere espressa a parole. Yun Che aveva spazzato via il gruppo dei mercenari Black Demon, salvato la vita di tutto il suo clan e rimosso la maledizione che li tormentava. Aveva salvato da un magro destino la vita di tutti i membri del clan! Aveva permesso all'intero clan di riacquistare potere e dignità! Con i mezzi per difendersi, con l’avvento della nuova generazione, non avrebbero più dovuto nascondersi in questa catena montuosa.





