---
title: Capitolo 1195 – Manico Profound, Manifestazione Divina
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.927Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Roberto!</strong>
4 in coda (4 Roberto), 0/10 donazione
-Schadenfreude</em>


"Cosa sta facendo? Ha intenzione di arrendersi?"


"Non... sembra così."


Le ferite interne di Yun Che erano gravi e il suo respiro era ansimante. Tuttavia chiuse gli occhi e svuotò velocemente la mente. Una luce blu brillò dal suo braccio sinistro e poi si distaccò da lui.


Il bagliore lampeggiò a mezz'aria per poi rilasciare una grande quantità di calore e luce. Il fuoco assunse velocemente la forma di un enorme uccello a tre zampe.


Era l'immagine del Corvo Dorato!


"Quella... è l'immagine divina del Corvo Dorato?"


"Perché sta evocando ora questa immagine?"


Ogni spettatore sembrava confuso e perplesso.


"Oh? Cosa sta facendo?" Chiese l'Imperatore degli Dei Stellari. "Sta cercando di mostrare la presenza maestosa del Corvo Dorato prima di essere sconfitto?"


"Forse. Ha ereditato il potere del Corvo Dorato nonostante sia il discepolo del Regno della Canzone Glaciale." Annuì lievemente il Divino Imperatore dell'Eternità.


Il Corvo Dorato si mosse rapidamente sopra Yun Che. All'inizio era , ma nel tempo prese lentamente sostanza e lentamente diventò... completamente reale?


Swoosh...


Il Corvo Dorato spiegò le ali e gridò.


I cinque grandi imperatori e ogni Divine Master presente si irrigidirono. Un momento dopo spalancarono gli occhi.


"Quella... quella è..."


Sia l'Imperatore degli Dei Stellari che degli Dei Lunari si alzarono. Gridarono con incredulità: "L'Arte... della Manifestazione Divina?!!"


Questa esclamazione sconvolse ogni spettatore tra gli spalti... i due imperatori divini erano rimasti davvero così stupiti?


"L'Arte della Manifestazione Divina? Come... com'è possibile?" C'era un'atmosfera incredibilmente strana tra gli spettatori. Quasi ogni Divine Master stava fissando l'immagine del Corvo Dorato di Yun Che con uno sguardo stupefatto. Sembrava che avessero visto l'avvenimento più assurdo al mondo.


L'immagine del Corvo Dorato volava con orgoglio sopra Yun Che mentre diffondeva la sua aura ardente in ogni anima presente nel Palco degli Dei, opprimendo il pubblico.


Quando il potere di uno Spirito Divino raggiungeva un certo livello o sferrava una certa tecnica, era in grado di formare un'immagine. Si poteva creare o cancellare questa proiezione come si voleva. Ad esempio esistevano immagini infuocate del Corvo Dorato, della Fenice, del Lupo Celeste e del Drago Azzurro...


Tuttavia alla fine non era nient'altro che illusioni. Serviva solo come intimidazione.


Il Corvo Dorato che volava sopra Yun Che però era diverso. Non solo stava emettendo una quantità incredibile di pressione spirituale e aura ardente, si poteva perfino percepire la sua forza vitale e il suo spirito!


"Non è una mera immagine..." Huo Rulie guardò il cielo e mormorò con fare sognante: "Quello è una manifestazione divina!"


"Manifestazione divina" era un concetto alieno per la maggior parte dei praticanti del mistero giovani e gli esperti di livello intermedio. Solo le persone al picco dell'universo avrebbero davvero capito quanto era preziosa un'Arte della Manifestazione Divina.


Era preziosa perché era un potere definitivo che potevano scatenare solo i Divine Master che avevano ereditato un certo livello di sangue divino primordiale.


Yun Che però... ovviamente era solo un coltivatore al Divine Tribulation Realm!


"No... non può essere una Manifestazione Divina. Non importa quanto è sbalorditivo, non può usare il potere di un Divine Master." Scioccato, l'Imperatore dell'Eternità fissò Yun Che.


Cercò di trovare un difetto o un'anomalia nell'immagine del Corvo Dorato, ma più ci provava, più rimaneva sconvolto.


Un coltivatore al Divine Tribulation che usava l'Arte della Manifestazione Divina... era una rivelazione così assurda da sfidare il buonsenso. Per questo non potevano crederci.


Lu Lengchuan si fermò e fissò con stupore Yun Che.


L'Arte della Manifestazione Divina era un potere che poteva essere utilizzato solo dai Divine Master. Naturalmente Yun Che non poteva eseguirlo. L'immagine del Corvo Dorato che aveva creato non era un'Arte della Manifestazione Divina, ma una variante del Manico Profound: Manifestazione Divina!


Il giorno in cui era tornato nel Regno della Canzone Glaciale ed era sceso nel fondo del Lago del Ghiaccio Infernale, la ragazza della Fenice di Ghiaccio si era rifiutata di dargli il suo potere, ma gli aveva dato un semplice consiglio. Gli aveva detto di fondere il suo Manico Profound, le sue Vene Misteriose e le sue anime divine.


All'inizio Yun Che non aveva prestato molta attenzione alle sue parole. Il suo più grande desiderio allora era solo di aumentare la sua Energia Misteriosa.


Dopo aver raffinato la Penta Pillola di Giada dell'Universo, gli era rimasto un po' di tempo prima di consumare la Perla della Ruota del Tempo. Era stato durante quel periodo che aveva iniziato a fondere l'anima divina datagli dalla ragazza della Fenice di Ghiaccio. Alla fine del processo, aveva ripensato al suo consiglio durante il suo momento di ispirazione e di più grande chiarezza.


Aveva capito.


Il Manico Profound era il potere principale della famiglia Yun dell'Illusory Demon Realm. Allora, era stata la loro abilità a farli rientrare tra le dodici famiglie guardiane.


Tuttavia l'Energia Misteriosa di Yun Che era speciale. Le Arti del Dio Malvagio erano alla base del suo potere, ma non influenzavano il Manico Profound. Inoltre attivare il Manico Profound gli sarebbe costato molta forza senza ottenere molto aiuto in cambio. Per lui non valeva la pena di evocarlo.


Questo era il motivo per cui lo aveva usato raramente nel continente del Cielo Misterioso. La maggior parte del tempo l'aveva usato per confondere i nemici.


Dopo che era arrivato nel Regno degli Dei, il Manico Profound era diventato praticamente inutile per lui.


Tuttavia, in quell'istante di ispirazione, si era finalmente reso conto che il Manico Profound della sua stirpe non era solo un potere speciale completamente separato e grezzo. Sbloccando un certo punto chiave e avendo completato la fusione, aveva scoperto all'improvviso un nuovo potere incredibile.


Ora non era più solo un Manico Profound. Era completamente fuso con il sangue, le Vene Misteriose e le anime divine di Yun Che. Anche se seguiva i suoi ordini, aveva una vita propria. Parte del suo potere proveniva da Yun Che, ma aveva anche una sua energia e una sua coscienza che proveniva dall'anima divina!


In termini di natura e potere, era completamente alla pari con la cosiddetta Arte della Manifestazione Divina allenata dai coltivatori del Regno degli Dei.


Tuttavia, un praticante di questo tipo doveva essere al Divine Master Realm e possede una ricca quantità di divino sangue primordiale. Il Manico Profound di Yun Che: Manifestazione Divina poteva essere eseguito quando voleva... era un potere speciale che aveva appreso da solo e che possedeva solo lui.


Era letteralmente l'unico a poterlo fare nell'intero universo!


La variante del Manico Profound era uno degli assi nella manica di Yun Che. Prima aveva intenzione di usarlo durante la battaglia finale, ma aveva sottovalutato la forza dei Quattro Giovani Divini e non aveva altra scelta se non usarlo ora.


Quando la Manifestazione Divina si formò pienamente, Yun Che abbassò il braccio e strinse di nuovo la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Ormai il suo braccio destro gli doleva molto di meno, ma invece di usare l'Energia Misteriosa per riparare le ferite, la evocò per combattere di nuovo.


Boom!!


Il campo di forza di Yun Che si attivò nuovamente. Nonostante le sue ferite terribili, era forte come prima. Lu Lengchuan stava fissando l'immagine bizzarra del Corvo Dorato con dubbio e perplessità quando l'eruzione dell'aura di Yun Che lo colse di sorpresa. Stava per dirgli di occuparsi delle sue ferite, ma lo vide caricare verso di lui.


Lu Lengchuan si accigliò mentre l'immagine del drago della Lancia Separa Cieli danzò attorno a lui. Fu in quel momento che percepì una seconda aura ardente discendete verso di lui, spingendolo a guardare verso l'alto. Il Corvo Dorato, ad ali spiegate, stava facendo precipitare una lama lunga trecento metri dritta verso la sua testa! Era così potente che sembrava inferiore solo di poco rispetto a Yun Che.


Le grida assordanti del pubblico scioccato risuonarono nell'aria.


"G... Golden Annihilation?!" Gli Anziani e i discepoli del Regno del Dio Della Fiamma strabuzzarono gli occhi.


Momentaneamente distratto, Lu Lengchuan alzò istintivamente la lancia per bloccare la spada fiammeggiante. Allora Yun Che si era già avvicinato e stava menando un fendente verso di lui.


Boom... Boom!!


Due aure ardenti scoppiarono sulla Lancia Separa Cieli e sulla Sacra Barriera. L'attacco amplificato sembrava un inferno infuocato. Lasciò un lieve marchio dorato sulla barriera e fece ruggire di dolore l'immagine del drago guardiano.


Lu Lengxhuan spalancò gli occhi. Il potere del Corvo Dorato superava le sue aspettative e, aspetto più importante, il potere di Yun Che non era diminuito affatto.


L'immagine infuocata non era un'illusione, anzi, la sua forza vitale e la sua anima sembravano autentici. Ancora più incredibilmente, l'immagine del Corvo Dorato aveva eseguito la stessa tecnica che aveva usato Yun Che prima!


"Un'immagine... ha appena usato... Golden Annihilation?" Un discepolo della setta del Corvo Dorato si sfregò gli occhi con energia.


"Ho detto che non è un'immagine. Molto probabilmente è... una Manifestazione Divina!" Disse lentamente Huo Rulie. Le sue labbra stavano tremando visibilmente da un po'.


"Cos'è... una Manifestazione Divina?"


"È un potere che nessuno di voi può capire ora. Non potrei nemmeno usarlo io. Dovete solo sapere che una Manifestazione Divina è capace di usare il potere delle Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato. Esaurirà le energie di Yun Che più velocemente, ma non indebolirà il suo potere. È come... ottenere un enorme sopporto gratuitamente!" Spiegò Huo Rulie mentre cercava di ricomporsi.


"Manifestazione Divina... sss.... come può esistere un potere del genere in questo mondo? Comunque, anche se il suo potere non si divise, deve controllare la Manifestazione Divina con la mente, specialmente quando usa una tecnica, no? Non teme di perdere il controllo?"


"No!" Yan Juehai scosse la testa con fermezza: "Se è davvero una Manifestazione Divina... può operare completamente da sola. Si può dire che abbia una sua coscienza... o anima!"


Non fu solo la setta del Corvo Dorato a capirlo. Ogni Divine Master e divino imperatore nel palco degli dei fremette quando vide l'immagine del Corvo Dorato che brandiva la spada fiammeggiante.


Nonostante Lu Lengchuan fosse completamente illeso, la forza dell'impatto lo scaraventò comunque indietro. Fece del suo meglio per riprendersi dallo shock, ma Yun Che stava già menando un altro colpo verso il basso.


Bang!!


L'attacco di Yun Che fu bloccato dalla Lancia Separa Cieli. Allo stesso tempo una palla di fuoco dorata ampia diverse centinaia di metri cadde dal cielo verso Lu Lengchuan. Occupato dagli attacchi dello spadone, Lu Lengchuan non ebbe altra scelta se non resistere all'attacco con la Sacra Barriera del Drago Brillante. Ci fu un'esplosione e sia lui che Yun Che furono avvolti dalle fiamme.


Sssssssssssst...


Si potevano sentire degli sfrigolii dalla protezione, ma il Corvo Dorato stava già lanciando un altro attacco. Menò un fendente dritto verso il nemico.


Lu Lengchuan stava tenendo alla larga il mare di fuoco con la sua barriera e stava lottando con tutte le sue forze contro Yun Che. L'attacco infranse all'istante l'equilibrio tra i due e scaraventò Lu Lengchuan una decina di passi indietro. Yun Che lo incalzò subito con una raffica di attacchi.


Boom boom boom boom boom!


Ogni volta che colpiva, lasciava un segno nella Sacra Barriera del Drago Brillante. Ci vollero cinque colpi prima che Lu Lengchuan riprendesse l'equilibrio e contrattaccò con un affondo mentre ignorava gli attacchi di Yun Che.


Stavolta però Yun Che fermò l'assalto e schivò usando il Riflesso Distruttore della Luna. Nel frattempo, un'ondata di fuoco seppellì Lu Lengchuan in un oceano di fiamme. L'attacco fu seguito velocemente da altri attacchi di Yun Che. L'uomo e il Corvo Dorato continuarono ad attaccare il nemico e continuarono ad investirlo con le loro fiamme.


La forza di un Manico Profound poteva essere dedotta dal suo colore. Un Manico Profound blu poteva scatenare il sessanta per cento della forza di Yun Che.


Un Manico Profound era il corpo della Manifestazione Divina. Perciò la Manifestazione Divina poteva contenere il sessanta per cento della forza di Yun Che. Tuttavia, al contrario di un normale Manico Profound, il suo era fuso completamente con le Vene Misteriose del Dio Malvagio e ora aveva lo stesso potere di Yun Che, così il suo potere era amplificato dalle Art del Dio Malvagio. In breve, la Manifestazione Divina disponeva del sessanta per cento della forza attuale di Yun Che.


In quanto a forza combattiva, c'erano pochissime differenze tra Yun Che e Lu Lengchuan. Lo stallo all'inizio del combattimento era una prova di questo.


Dato che erano quasi alla pari, qualsiasi piccola variabile poteva ribaltare la situazione. Ad esempio, Lu Lengchuan aveva messo in svantaggio Yun Che dopo aver evocato un solo strato della Sacra Barriera del Drago Brillante.


Ora però cosa sarebbe accaduto se Yun Che avesse ottenuto il sessanta per cento in più di potere?


Inoltre non era una sola aggiunta di forza. Il sessanta per cento in più di forza e una Manifestazione Divina con una sua coscienza il sessanta per cento potente come lui erano due concetti completamente diversi!


Le grida del Corvo Dorato riecheggiarono più e più volte nell'arena. Yun Che e la Manifestazione Divina cooperarono perfettamente, alternando attacco e difesa al momento più conveniente. Lu Lengchuan poteva affrontare solo Yun Che. La sua difesa fu smantellata facilmente e i suoi attacchi venivano interrotti ancora prima che potesse completarli... Pareva quasi che fosse stato trascinato in un mare sconfinato di fiamme. La Sacra Barriera continuò a sfrigolare e l'immagine del drago continuava a ruggire di dolore.


Si poteva dire che Yun Che stava stracciando Lu Lengchuan.


Se Lu Lengchuan voleva fermarlo, non sarebbe riuscito a difendersi dalla Manifestazione Divina, ma se avesse deciso di occuparsi della Manifestazione Divina non avrebbe potuto proteggersi dai colpi di Yun Che. Se avesse tentato di fermarli entrambi... sarebbe stato impossibile anche usando tutte le sue forze.


Se non avesse i tre strati di protezione, il suo corpo e la sua anima sarebbero stati già distrutti.


Innumerevoli bocche rimasero aperte mentre gli spettatori guardavano lo scontro.


"Siamo sicuri... che non sia... una Bestie Misteriose con cui ha fatto un contratto?"


"Hai mai visto una Bestie Misteriose che può usare un'antica divine art della fiamma? Queste sono le fiamme del Corvo Dorato, le Storie del Mondo Ardente!"
