---
weight: 1196
title: Capitolo 1196 – Tutto o Niente
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.927Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Roberto!</strong>
3 in coda (3 Roberto), 0/10 donazione
-Schadenfreude</em>


Booom! Boooom!


Prima che qualcuno se ne rendesse conto, l'intero Palco degli Dei fu avvolto dalle fiamme del Corvo Dorato e si trasformò in un purgatorio dorato ampio centocinquanta chilometri. Sia Lu Lengchuan che Yun Che furono sepolti dal fuoco mentre l'immagine del Corvo Dorato solcava maestosamente il cielo riversando altre fiamme nell'arena.


Nonostante Yun Che fosse gravemente ferito, i suoi attacchi e quelli della Manifestazione Divina erano frenetici come sempre.


Prima che Yun Che evocasse l'immagine del Corvo Dorato, Lu Lengchun era riuscito a difendersi perfettamente e Yun Che avrebbe dovuto ricevere enormi contrattacchi se avesse voluto avere un'occasione per rompere la Sacra Barriera del Drago Brillante. Inoltre non poteva distruggere il primo strato in una volta anche se avesse colpito con tutte le sue forze. Nel caso peggiore, Lu Lengchuan poteva sfruttare il suo punto debole per ferirlo e riparare la barriera senza fretta mentre Yun Che era fuori combattimento.


Ora però Lu Lengchuan non aveva più quel vantaggio. Nonostante potesse difendersi dagli attacchi di Yun Che, non poteva dedicare energia a resistere alle fiamme del Corvo Dorato. Non solo i colpi dell'avversario erano diventati un assalto continuo, ma non gli davano aperture da sfruttare rispetto a prima, per non menzionare anche il Riflesso Distruttore della Luna a disposizione di Yun Che. Di conseguenza, Lu Lengchuan non aveva trovato nemmeno un istante per rigenerare la barriera.


Questo significava che la sua formazione stava continuando a bruciare. Riceveva solo danni e non si riprendeva!


Le fiamme del Corvo Dorato stesse erano un potere incredibile. Sia lo sfrigolio persistente che le grida di dolore del drago di pietra spaventavano immensamente Lu Lengchuan. Voleva proprio trovare un'opportunità per riparare la Sacra Barriera del Drago Brillante, ma Yun Che non gli dava nemmeno la possibilità di respirare. Se avesse provato a riparare forzatamente la barriera, Yun Che avrebbe colto l'occasione per dargli un colpo diretto e avrebbe solo perso più velocemente la sua protezione.


Lu Lengchun era in difficoltà e l'aura della sua barriera si stava indebolendo sempre di più. Era chiaro che sarebbe collassata se non avesse usato un asso nella manica per ribaltare questa situazione.


Se le sue tre barriere fossero crollate Lu Lengchuan avrebbe perso.


Questo però ammesso che Yun Che sarebbe riuscito a resistere per così tanto tempo... era chiaro che fosse gravemente ferito ed esausto.


Tutti i membri del Regno della Canzone Glaciale si erano da tempo alzati dai loro posti. Anche gli Anziani e i discepoli del Regno del Dio Della Fiamma lo stavano facendo. In effetti sembravano ancora più entusiasti e tesi visto che avevano perso lievemente il controllo sulle loro aure ardenti.


"Fai del tuo meglio Yun Che!"


Tutti loro stavano tifando silenziosamente per il giovane. Spalancavano gli occhi e non osavano nemmeno battere ciglio. I discepoli sembravano particolarmente agitati, le loro vene sporgevano e i loro capelli si erano rizzati.


Yun Che era un discepolo del Regno della Canzone Glaciale, vero.


Le fiamme sul suo corpo però erano senza dubbio quelle del Corvo Dorato!


Quando Huo Poyun era stato sconfitto, avevano pensato che le fiamme del Corvo Dorato non sarebbero mai più bruciate nel palco degli dei. Tuttavia non solo erano rientrate nel torneo grazie a Yun Che, ma stavano brillando come non mai!


I quattro Giovani Divini erano delle leggende imbattute nella Regione del Mare Orientale.


Non importava più il motivo per cui Yun Che poteva usare le loro fiamme e per giunta una versione così pura del fuoco del Corvo Dorato.


"Yellow... Spring... Ashes!!"


Il ruggito di Yun Che si sovrappose al grido del Corvo Dorato mentre i due Yellow Spring Ashes scoppiavano contemporaneamente. Le fiamme lunghe decine di chilometri erano così potenti che gli spettatori potevano percepire chiaramente il calore annientante anche attraverso la barriera.


Lu Lengchuan fu scaraventato via dal flusso concentrato di fiamme, ma il palco diventò silenzioso all'improvviso.


Le fiamme del Corvo Dorato discesero lentamente e rivelarono Yun Che e Lu Lengchuan.


Entrambi i combattenti stavano a distanza l'uno dall'altro. Lu Lengchuan ne fu sbalordito perché il doppio Yellow Spring Ashes che aveva subito prima aveva lasciato diverse fessure quasi lunghe un metro nella sua Sacra Barriera del Drago Brillante.


Nonostante le fenditure fossero lievi, la loro comparsa significava che la protezione poteva essere distrutta più velocemente. Stranamente però Yun Che aveva smesso di inseguire il nemico e perfino la Manifestazione Divina era rimasta a galleggiare a mezz'aria senza fare nulla.


Lu Lengchuan colse immediatamente l'occasione per riparare la barriera. Le fessure iniziarono a ripararsi con un ritmo visibile ad occhio nudo.


"Yun Che... Sta..." I membri dei Regni della Canzone Glaciale e del Dio della Fiamma si innervosirono.


Yun Che si portò la mano alla bocca. Tremò e il sangue colò dalle sue dita.


Aveva subìto un bel po' di ferite interne prima, ma non solo aveva cercato di sopprimerle, aveva perfino usato tutta la sua forza e aveva evocato la Manifestazione Divina. Tutti questi sforzi senza dubbio avevano aggravato le sue ferite.


Inoltre era sotto pressione e stava perdendo Energia Misteriosa.


Era vero che Lu Lengchuan aveva dovuto spendere molta energia per mantenere la Sacra Barriera, ma era anche un vero coltivatore al decimo livello del Divine Spirit Realm. Nonostante le Art del Dio Malvagio amplificassero la forza di Yun Che al punto da poterlo fare rivaleggiare con Lu Lengchuan, la quantità di Energia Misteriosa che possedeva era di gran lunga inferiore.


Se avesse avuto altri trecento secondi... no, duecento secondi di tempo, Yun Che era sicuro di poter distruggere tutti e tre gli strati della Sacra Barriera del Drago Brillante.


Tuttavia poteva sopportare "Tuono" per solo cento secondi quando era al picco delle sue forze. Ora che era gravemente ferito e doveva usare la variante del Manico Profound, il suo limite di sopportazione si era abbreviato drasticamente. Il suo corpo gli stava comunicando che dieci secondi erano il suo limite massimo.


Non poteva rompere la barriera in così poco tempo.


"Yun Che!" Le persone del Regno della Canzone Glaciale gridarono all'unisono.


L'atmosfera entusiasta nel palco degli dei si smorzò. All'inizio nessuno credeva che Yun Che sarebbe riuscito a battere Lu Lengchuan, ma, dopo che il giovane aveva mostrato un miracolo dopo l'altro, l'atteggiamento del pubblico aveva iniziato a cambiare. Quando l'immagine del Corvo Dorato aveva fatto la sua comparsa e si era coalizzata con Yun Che per sconfiggere Lu Lengchuan, quasi tutti si erano messi a tifare per Yun Che.


Anche i discepoli del Regno del Cielo Velato stavano aspettando che arrivasse il momento della sua vittoria.


Dopotutto chi non sognava di vedere delle leggende che venivano stravolte e l'inizio di una nuova storia.


Alla fine però una leggenda era comunque una leggenda. Non era facile superarla.


"Ah." Yan Juehai sospirò. "È un miracolo che sia arrivato fin qui, davvero. Se avesse usato l'Arte della Manifestazione Divina fin dall'inizio allora... questo combattimento sarebbe potuto finire in un altro modo."


 All'improvviso sussultò.


Perché Yun Che non aveva usato l'Arte della Manifestazione Divina fin dall'inizio?


Aveva tenuto nascosto questo asso nella manica e l'aveva usato quando non aveva avuto nessun'altra alternativa... battere Lu Lengchuan non era il suo obiettivo finale?


Lentamente, Yun Che abbassò la mano. La Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e perfino l'immagine del Corvo Dorato svanirono.


Lu Lengchuan: "..."


"Yun Che... Yun Che alla fine si è arreso. Sigh."


"È un miracolo che sia riuscito ad arrivare fin qui. Potrebbe non rivaleggiare Lu Lengchuan ora, ma sicuramente potrà batterlo al massimo entro cinque anni!"


"E pensare che una Manifestazione Divina sarebbe apparsa al palco degli dei... sono proprio invecchiato. La prossima generazione è arrivata prima del previsto."


Risuonarono sospiri ovunque tra gli spettatori. Nonostante avessero previsto fin dall'inizio questo risultato, provavano emozioni completamente diverse rispetto a prima. Comunque Yun Che sarebbe diventato sicuramente la stella più brillante nel torneo. Nemmeno Luo Changsheng e Jun Xilei potevano superare la sua gloria.


Proprio quando tutti, incluso Lu Lengchuan, pensavano che la battaglia fosse finita, Yun Che alzò il braccio sinistro ed evocò nuovamente il suo Manico Profound blu.


Screee!


Risuonò un lungo grido e una figura di ghiaccio apparì lentamente. Il palco si raffreddò all'improvviso, seguito da un'aura gelida che era potente quanto quella del Corvo Dorato di prima.


Tutti i membri del Regno della Canzone Glaciale si alzarono di nuovo di scatto. "Quella... quella è la Fenice di Ghiaccio!"


La creatura leggendaria era circondata da nebbia e luce abbagliante. Era proprio la Fenice di Ghiaccio tra le tre antiche Bestie Supreme dell'Acqua!


Proprio come l'immagine del Corvo Dorato di prima, era una creatura potente con una sua forza vitale e un'anima!


"Ghiaccio... un'altra Manifestazione Divina? Io..."


"Due Manifestazioni Divine? Questo... non può essere vero, no?"


"Può evocare la Manifestazione Divina del Corvo Dorato e della Fenice di Ghiaccio? Mmh... si può fare con l'Arte della Manifestazione Divina?" Il Divino Imperatore Shitian fissò Yun Che per molto tempo strizzando gli occhi.


"Senza... precedenti. Mai... visto." Disse molto lentamente il Divino Imperatore del Brahma Celeste.


"L'Arte della Manifestazione Divina è unica e deve essere usata da un Divine Master. Questa è la norma tra tutti i Divine Master." Spiegò l'Imperatore del Drago. "Perciò la tecnica di Yun Che non può essere l'Arte della Manifestazione Divina."


"Visto che non abbiamo idea di come sia riuscito a farlo, probabilmente deriva da una tecnica che ha creato e imparato da sé... questa è la parte più spaventosa di tutto questo."


Le parole dell'Imperatore del Drago colsero tutti alla sprovvista.


"Un giovane che ha meno di cinquant'anni ha inventato un potere paragonabile all'Arte della Manifestazione Divina... capite quanto è significativo?"


I Divini Imperatori rimasero in silenzio. Non riuscirono a dire altro per moltissimo tempo.


"Cos'ha intenzione di fare Yun Che?" Mu Huanzhi sembrava confuso. La fenice di ghiaccio in teoria era assolutamente inferiore al Corvo Dorato in quanto a potere distruttivo. Yun Che era anche gravemente ferito, esausto e ora disarmato perché aveva messo da parte la sua spada. Prima sembrava si fosse arreso, ma in tal caso perché aveva evocato l'immagine della Fenice di Ghiaccio?


Stava provando a mostrare al mondo che era un discepolo della setta della Divina Fenice di Ghiaccio proprio all'ultimo momento?


La Fenice di Ghiaccio non attaccò Lu Lengchuan dopo che apparì, rimase semplicemente a volare sopra la testa di Yun Che.


Yun Che si portò lentamente le mani al petto e chiuse gli occhi. Stava piegando le dita e i suoi palmi erano uno di fronte all'altro. Una piccola scintilla dorata stava bruciando tra le sue mani.


Nel momento in cui apparì la scintilla, il corpo di Yun Che fu avvolto dal fuoco. L'immagine di un Corvo Dorato apparì attorno a lui e rilasciò un grido orgoglioso.


In un istante l'aria stessa del palco sembrò fermarsi mentre un'afa mortale si diffondeva attorno. Allo stesso tempo, la luce si trasformò in modo bizzarro e dipinse il mondo di rosso. Il mondo diventò ancora più rosso, ma poi si aggiunse anche una tinta dorata alla gamma di colori.


Lu Lengchuan fremette. Poteva sentire la temperatura dell'aria che aumentava sempre di più con un ritmo incredibile.


"Guardate... guardate lassù!!"


Ogni spettatore alzò istintivamente la testa. Finalmente scoprirono la fonte di questo bagliore rosso e dorato.


Il cielo bianco pallido era diventato completamente rosso, era apparso un sole dorato al suo centro!


"È... è..."


"Nine Suns Heaven's Fury!!" Mu Huanzhi, Huo Rulie e Yan Juehai ruggirono all'unisono.


"Yun... Yun... Yun Che può usare Nine Suns Heaven's Fury?!" Mu Huanzhi era così scioccato che riusciva a stento a parlare.


"..." Huo Rulie divenne solo ancora più sconvolto.


Nine Suns Heaven's Fury era al decimo stadio delle Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato, la mossa finale che nemmeno lui, il maestro della setta del Corvo Dorato, poteva coltivare! Era per questo che il successo di Huo Poyun nel coltivarla era stato un momento storico per loro.


A quanto pareva però non era il solo a poterlo fare perché Yun Che stava usando Nine Suns Heaven's Fury proprio di fronte ai loro occhi!


Comunque strinse i denti: "Non funzionerà! Nine Suns Heaven's Fury è la mossa finale delle Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato. Bisogna concentrarsi pienamente mentre si attiva le leggi e si deve trascorrere molto tempo per radunare le fiamme. Non può essere nemmeno interrotto nel frattempo. Lu Lengchuan può ostacolarlo facilmente... è impossibile che riesca ad attivare Nine Suns Heaven's Fury!"
                                


                                



