---
weight: 120
title: Capitolo 120 - Verso la Città Imperiale Blue Wind
pubDate: 2024-05-27T14:27:25.196Z
tags:
    - atg
---




Yun Che dovette spendere un'intera mattinata per annientare completamente la maledizione della stirpe da tutti i membri del clan della fenice. Dopo aver dato addio a tutti, lui e Lan Xueruo montarono sull'Aquila delle Nevi Gigante e partirono. Ogni membro del clan della fenice andò a salutarli e ad osservarli mentre volavano nel cielo; rimasero a lungo, anche dopo che i due erano scomparsi alla loro vista.


"Padre, fratellone Yun Che è stato davvero mandato dalla Fenice Divina per salvarci?" Feng Zu'er chiese innocentemente, mentre guardava con riluttanza il cielo.


Feng Baichuan accarezzò la testa di suo figlio e annuì lentamente:"Sì. Da quando il nostro antenato ha commesso quel grave errore, dopo così tanta espiazione e rimorso, la Fenice Divina ci ha finalmente perdonato. Comunque ho la sensazione che un giorno lo rincontreremo."


"Davvero?" Gli occhi di Feng Zu'er e di Feng Xian'er si illuminarono mentre le loro espressioni diventavano speranzose.


"Certamente." Feng Baichuan sorrise. Senza la maledizione, la loro profound strength non sarebbe più stata limitata e avrebbero potuto nascondere in ogni momento il marchio della fenice sulla loro fronte, così la prossima generazione non avrebbe più dovuto nascondersi in queste terre pericolose tra le montagne:"Comunque, la prossima volta che lo vedremo, forse il livello che avrà raggiunto sarà invidiabile. Ecco perché, Zu'er, Feng'er, se volete davvero vederlo di nuovo, dovete iniziare ad allenarvi diligentemente d'ora in poi. Per ora non abbiamo la possibilità di ripagare la sua grande gentilezza, ma dopo che sarete cresciuti e avrete acquisito forza sufficiente, potrete andare ad aiutarlo... Anche il più piccolo aiuto mostrerebbe comunque la gratitudine del nostro intero clan."


"Mn!" Feng Zu'er e Feng Xian'er annuirono vigorosamente mentre i loro volti giovani e delicati erano pieni di determinazione.


————————————————


"Quanto ci vorrebbe da qui ad arrivare alla Città Imperiale Blue Wind?"


"Con la velocità di Piccola Neve, se voliamo quattordici ore al giorno arriveremmo in circa dieci giorni."


Città Imperiale Blue Wind capitale dell'impero. Dato che precedentemente aveva vissuto a Floating Cloud City, Yun Che non avrebbe mai pensato che un giorno sarebbe entrato in una città simile. In quanto capitale, il livello di ricchezza, forza e profound strength era all'apice dell'impero. I praticanti pieni di risorse, influenza e potere, che potevano pavoneggiarsi in una normale città, nella capitale erano relegati al ceto medio.


Il cielo si inscurì gradualmente. Dopo che l'aquila gigante delle nevi aveva volato così a lungo, trovò finalmente una città non troppo grande e atterrò.


"Salve negoziante, vende qualche Talismano di Trasmissione del Suono Diecimila Miglia qui?" Lan Xueruo chiese educatamente dopo essere entrata nella maggiore compagnia commerciale della piccola città.


"T... talismano di Trasmissione del Suono Diecimila Miglia?" Questa frase bastò per sorprendere il negoziante. Anche se Lan Xueruo indossava vestiti piuttosto semplici, per lei era difficile nascondere la sua nobile aura. Inoltre a causa della sua incredibile bellezza e della richiesta di un "Talismano di Trasmissione del Suono Diecimila Miglia", il negoziante non osò mancarle di rispetto e rispose con precisione:"Giovane signora, questo nostro piccolo negozio non ha nemmeno Talismani di Trasmissione del Suono Mille Miglia, ancora meno di Diecimila Miglia. Non ho mai visto un Talismano di Trasmissione del Suono Diecimila Miglia in tutta la mia vita... Tuttavia ne abbiamo un po' di centinaia da mille, pensate che possano andare bene?"


"...Non c'è bisogno, scusi il disturbo." Lan Xueruo scosse la testa un po' delusa.
Voleva trasmettere notizie alla città imperiale ma era un posto che andava oltre il raggio d'azione del Talismano di Trasmissione del Suono Mille Miglia.


"Negoziante, ci sono locande qui vicino?" Yun Che chiese.


"Sì, sì." Il negoziante annuì e puntò a destra:"Andate a nord e troverete una locanda. È anche l'unica in questa città."


Yun Che annuì e disse a Lan Xueruo:"Sorella Maggiore, stiamo qui per qualche tempo, anche Piccola Neve ha bisogno di riposare."


Dopo aver camminato per un po', Yun Che e Lan Xueruo trovarono la sola locanda nella città.
Si stava facendo tardi e quindi c'era silenzio. Il negoziante di fronte al bancone, che si stava appisolando sotto la luce fioca, aprì velocemente gli occhi dopo aver sentito che stavano entrando delle persone.


Yun Che era un passo avanti a Lan Xueruo. Andò di fronte al bancone, incrociò le braccia al petto e chiese:"Locandiere, può preparare due stanze per noi?"


Il locandiere sbadigliò. Stava per rispondere quando all'improvviso vide un lampo di luce viola passargli davanti agli occhi, facendogli strabuzzare gli occhi.


Perché nella mano destra di Yun Che c'era il dito indice teso, e tra il dito medio e l'anulare c'era una brillante... Moneta Purple Profound!!


La sonnolenza del locandiere svanì istantaneamente senza lasciare traccia mentre quasi iniziò a sbavare. Aveva gestito questa locanda per metà della sua vita, quindi come non poteva capire. Adottò immediatamente un'espressione imbarazzata e rispose:"Rispettabili clienti, mi dispiace veramente, la nostra piccola locanda ha solo una stanza libera."


"Solo una stanza libera?" Yun Che si girò e disse a Lan Xueruo:"Sorella Maggiore, vuoi che troviamo un'altra locanda?"


Il locandiere disse con espressione sicura:"Rispettabili clienti, non sto provando a spaventarvi, ma siamo la sola locanda in questa città. Anche dopo aver lasciato la nostra piccola città, non troverete un solo posto in cui stare nel raggio di duecento miglia. Di solito è tutto pieno, quindi si può dire che siate già fortunati ad avere una stanza disponibile oggi. In più, siete un uomo talentuoso e una bellissima donna, una coppia d'oro; siete perfetti l'uno per l'altra. Stare insieme per una notte, chiaramente siete una dolce coppia di giovani sposati. Non ne va bene una, perché avete bisogno di due stanze?"


Yun Che aveva un'espressione turbata mentre guardava Lan Xueruo e diceva:"Sorella Maggiore, perché non ci facciamo bastare una stanza? A parte questo non sembra che ci sia altra scelta."


Un uomo e una donna... da soli in una stanza? Il solo pensiero fece battere più velocemente il cuore a Lan Xueruo e la disorientò un po':"M... Ma..."


Prima di finire di parlare, il locandiere aveva già esclamato:"Va bene! Ora vi porterò nella stanza. La nostra locanda potrebbe sembrarvi piccola, ma garantisco che la sua pulizia e la sua comodità vi lasceranno soddisfatti... Per favore seguitemi."


Lan Xueruo si bloccò, dopo essersi morsa le labbra e pensando alle parole del locandiere, poteva solo adattarsi.


Una traccia di contentezza passò sul volto di Yun Che. Diede un colpetto gentile con il mignolo e la moneta purple profound atterrò senza far rumore nelle mani del locandiere, che si illuminò di gioia mentre camminava felicemente di fronte a loro... I suoi affari non andavano male, guadagnava una decina di monete purple profound all'anno. La spesa di Yun Che equivaleva al profitto di un intero mese. Aveva visto persone generose prima, ma era la prima volta che aveva visto qualcuno di così generoso.


Li condusse rispettosamente nella loro stanza e li aiutò anche a chiudere la porta mentre se ne andava dopo aver sospirato nel suo cuore:Questa giovane donna è veramente bella oltre ogni dire.
Anche questo giovane uomo è ricco e impressionante, chissà da quale influente famiglia proviene questa coppia.


La stanza non si poteva considerare grande, ma era abbastanza pulita ed elegante. Le decorazioni all'interno erano semplici, il letto era abbastanza ampio e c'era spazio per due persone.


Il continuo soffio di vento sul dorso dell'aquila li aveva resi sonnolenti e stanchi. Dopo che Lan Xueruo era entrata, il suo cuore batteva all'impazzata. La sua espressione era leggermente frenetica, mancava completamente del suo portamento magnanimo e gentile. Il suo stupendo volto era arrossito come nuvole rosse nel mattino, facendole perdere la sua solita maestà e assumere la posa di una giovane donna che avrebbe inebriato gli uomini. Yun Che sorrise e disse:"Sorella Maggiore, devi essere stanca. Vai a riposarti a letto."


"A... Allora tu..." Lan Xueruo fece del suo meglio per rimanere calma, ma il suo cuore non era in grado di decelerare i suoi battiti frenetici... Non può pensare a... pensare di...


"Naturalmente dormirò sul pavimento. In quanto uomo, come posso lasciare che la Sorella Maggiore dorma sul pavimento." Yun Che sorrise gentilmente con un'espressione innocente. Dopo aver detto questo, camminò verso l'angolo opposto del letto, si sedette sul pavimento freddo, si appoggiò al muro e disse:"La Sorella Maggiore può dormire tranquillamente, rimarrò qui a proteggerti."


La confusione e il nervosismo di Lan Xueruo svanirono, rimpiazzati da ondate di calore nel cuore. Il sorriso sul suo volto era come lo stesso sguardo gentile che le aveva dato mentre stavano cadendo dall'alto e quando era caduto a terra subendo gravi ferite.
Quella era stata la prima volta da quando l'aveva visto, e anche la prima volta nella vita di Lan Xueruo, che il suo cuore palpitò con una sensazione indescrivibile.


Il pavimento qui non era fatto di legno, ma di dura fredda roccia. Anche se fosse stata stesa una coperta sul pavimento, sarebbe passato comunque un gelido freddo. Lan Xueruo scosse la testa e disse:"Non va bene. Il pavimento è così freddo, come puoi addormentarti. Le ferite sul tuo corpo sono appena guarite... Dormi tu sul letto, io dormirò sul pavimento."


Le parole di Lan Xueruo scombussolarono Yun Che per un momento. Scosse fermamente la testa:"Non va bene, no! Assolutamente fuori questione! Come potrei io, in quanto uomo, lasciare che la Sorella Maggiore dorma sul pavimento!"


"Va bene, ho dormito sul pavimento prima, quindi..."


"È diverso!" Il volto di Yun Che era pieno di determinazione:"Questo non c'entra su dove alla Sorella Maggiore piaccia dormire. Questo riguarda la dignità di noi uomini! Mi farei pugnalare a morte piuttosto che lasciare che io dorma su un letto e una donna dorma a terra."


Dopo aver detto questo Yun Che pensò:Eh? Perché queste parole mi sembrano così familiari? Perché continuo ad avere la sensazione di aver detto queste parole ad un'altra ragazza prima...


"Pfff..." La testardaggine di Yun Che mentre gridava le parole "dignità di noi uomini", colpì un punto debole nel cuore di Lan Xueruo e lei non poté non scoppiare a ridere.







