---
weight: 1219
title: Capitolo 1219 – La Dea Scende dal Cielo
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.754Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo regolare, 0 in coda, 0/10 donazione</strong></em>


<em><strong>-Alstor, che domani ha un esame aaaaagh</strong></em>






Ormai, gli unici partecipanti rimasti in gara nella Battaglia degli Dei erano Yun Che e Luo Changsheng. L’incontro di spareggio fra Jun Xilei e Shui Yingyue non si era ancora tenuto, ma anche se la seconda aveva partecipato a più scontri e aveva perso l’ultimo, era comunque più probabile che fosse lei a ottenere il terzo posto in classifica e che Jun Xilei arrivasse quarta.


In quanto alla finale per il primo posto, Luo Changsheng era l’unico concorrente ad aver sempre vinto e la sua forza era molto maggiore di quella degli altri tre Giovani Divini. Questo, sommato alle condizioni che sfavorivano Yun Che nella competizione per il primo posto, rendeva molto più probabile che il campione fosse Luo Changsheng. Anzi, le possibilità che fosse Yun Che ad arrivare al primo posto erano quasi nulle.


Yun Che cominciò a meditare subito dopo essere tornato nelle sue stanze. Parlando francamente, voleva davvero sconfiggere Luo Changsheng, ma non era sicuro di poterci riuscire. Doveva assicurarsi di restare nelle sue migliori condizioni fino all’incontro.


Nei due giorni seguenti, gli alloggi del Regno della Canzone Glaciale furono avvolti da un silenzio senza precedenti. Dagli Anziani ai discepoli, tutti restavano nelle loro stanze e trattenevano la loro Energia Misteriosa. Si muovevano cautamente e non osavano neppure respirare più forte del necessario, pur di non disturbare Yun Che.


Tre giorni passarono in un lampo.


Alla fine, giunse il momento della finale.


Quel giorno, l’atmosfera in tutta la Regione Orientale era chiaramente diversa. Sembrava presagire che quel giorno sarebbe entrato inevitabilmente negli annali storici. Ogni schermo stellare degli innumerevoli Reami della Regione Orientale era stato già da parecchio circondato da uno sconfinato oceano di spettatori. Il cielo sopra di essi era così affollato che più di metà della luce non raggiungeva terra. Pur di ottenere dei posti migliori, alcuni setta non esitavano neppure a sfidarne altri in combattimento.


Anche nel remoto Regno Darkya c’erano alcuni schermi stellari. Anche quello nella capitale era circondato da innumerevoli setta e praticanti del mistero, con al centro di tutti i membri della Gilda dei Mercanti Piuma Nera.


“Padre, credi che… assisteremo a un evento storico?”


Ji Ruyan indossava una veste viola, incredibilmente elegante e affascinante. La sua solita espressione cupa e incerta era scomparsa ormai da tempo dal suo volto, e sembrava rinata. Non avrebbe mai potuto dimenticare che tutto ciò che Yun Che aveva fatto per loro. I suoi meravigliosi occhi fissarono con affetto lo schermo stellare, aspettando che vi comparisse quel ragazzo.


“Ormai ha già lasciato il segno.” Rispose con sincera felicità il Signor Ji, al fianco di Ji Ruyan.


Fin dall’inizio, aveva creduto fermamente che il destino di quell’uomo, che era stato così gentile con loro e aveva fatto risorgere la Gilda dei Mercanti Piuma Nera, sarebbe stato straordinario. In soli due anni, era davvero salito sul palco più famoso della Regione Orientale, scioccando e ricevendo il rispetto di innumerevoli praticanti del mistero.


La loro piccola gilda di mercanti nel Regno Darkya era in debito con lui, e aveva persino interagito con un individuo così incredibile per parecchi mesi. Che fortuna incredibile avevano avuto… ogni volta che ripensava a quei giorni, il Signor Ji aveva la sensazione che fosse stato tutto un sogno.


“Padre, credi che… si ricorderà ancora di noi?” Ji Ruyan gli porse un’altra domanda, con nella voce una nota di delusione. Ormai era asceso al cielo e aveva già calpestato i geni di numerosi Reami Stellari. Come avrebbe potuto ricordarsi di una semplice gilda di mercanti di un Reami Inferiore?


“Sì.” Inaspettatamente, il Signor Ji annuì e ridacchiò: “Per gli Spiriti del Legno, non ha esitato ad affrontare l’intero setta dell’Anima Nera. Come potrebbe qualcuno del genere dimenticarsi di chi l’ha aiutato, anche dopo aver ottenuto un grande prestigio?”


“…” Ji Ruyan sorrise. Yun Che non era ancora comparso sullo schermo stellare, ma i suoi occhi avevano cominciato a inumidirsi.


Anche nel Regno dell’Eternità, gli spalti intorno al Palco degli Dei erano pieni ormai da parecchio. Persino l’Imperatore del Drago, l’Imperatore dell’Eternità e gli altri Imperatori Divini erano arrivati con un’ora di anticipo, stupendo l’intero pubblico.


All’avvicinarsi dell’ora programmata, finalmente anche Luo Changsheng e Yun Che arrivarono, uno dopo l’altro, attirando l’attenzione di tutti i presenti. Questo, in particolare, all’arrivo di Yun Che. In quel momento un immenso clamore avvolse l’intera Regione Orientale, al punto che addirittura le nuvole in alto nel cielo sembrarono sul punto di capovolgersi.


L’Onorevole Qu Hui volò sopra il Palco degli Dei. Esaminò tutto il pubblico, poi annunciò con orgoglio: “Dopo due mesi, finalmente la Battaglia degli Dei è giunta al suo ultimo incontro. Oggi scopriremo chi sarà il campione di quest’Assemblea Profound God, o forse lo sapremo fra tre giorni.”


“Luo Changsheng, Yun Che, Shui Yingyue e Jun Xilei sono i Quattro Giovani Divini di questa generazione della Regione Orientale. Voi quattro riceverete i preziosi premi che i quattro Reami Sovrani hanno messo in palio, e il primo classificato riceverà anche un’altra ulteriore ricompensa, mai vista prima.”


Lo sguardo dell’Onorevole Qu Hui si fece serio, e alzò ancora un po’ la voce: “Il campione potrà scegliere una arte misteriosa o Abilità Misteriose del Regno del Monarca Brahma, del Regno degli Dei Stellari, del Regno degli Dei Lunari o del Regno dell’Eternità. Purché non si tratti di un segreto o di un tabù, gli verrà insegnata interamente!”


La voce dell’Onorevole Qu Hui fu come un gigantesco fulmine che scese dal cielo, folgorando l’intera Regione Orientale e lasciando tutti senza parole.


Oltre al fatto che possedevano eredità speciali di prima categoria, c’era un altro importante motivo per cui i Reami Sovrani erano così potenti. Possedevano Abilità Misteriose e arte misteriosa che superavano di gran lunga quelle di ogni altro Reame Stellare.


Le arte misteriosa specifiche di un setta non potevano essere insegnate a chi non ne faceva parte. Figurarsi i Reami Sovrani, quella era una regola fondamentale della via del mistero persino nel continente del Cielo Misterioso e nell’Regno Demoniaco Illusorio da cui proveniva Yun Che, figurarsi nei Reami Stellari ai vertici dell’intero Caos Primordiale.


Eppure, era stato annunciato che il premio speciale per il campione della Battaglia degli Dei era davvero una arte misteriosa di un Reame Sovrano… che poteva essere scelta a piacere!


Non soltanto nella storia dell’Assemblea Profound God, ma in quella dell’intera Regione Orientale non era mai successa una cosa del genere!


Gli sguardi di tutti i presenti si posarono su Yun Che e Luo Changsheng. Negli occhi di tutti c’era un’invidia che rasentava la follia, specialmente in quelli degli altri ragazzi che erano diventati Candidati Divini.


La possibilità di scegliere una arte misteriosa o Abilità Misteriose di un qualsiasi Reame Sovrano… il cuore di Yun Che batté all’impazzata.


Dal lato opposto del Palco degli Dei, il sorriso dall’aria fragile di Luo Changsheng rimase inalterato. Non vi fu alcun cambiamento evidente.


“Ora si terrà la Finale della Battaglia degli Dei, Luo Changsheng del Regno del Sacro Universo contro Yun Che del Regno della Canzone Glaciale. Concorrenti, siete pregati di salire sul Palco degli Dei!”


Persino l’imperturbabile Onorevole Qu Hui, sempre composto, aveva usato le parole “siete pregati”. Era così che si trattava chi era forte. Non appena ebbe finito di parlare, Yun Che e Luo Changsheng spiccarono contemporaneamente il volo… Mu Bingyun inizialmente avrebbe voluto dare a Yun Che qualche consiglio, ma ormai lui era già atterrato sul Palco degli Dei, in un solo istante, di fronte a Luo Changsheng, poco distante da lui.


Luo Changsheng dall’aspetto sembrava debole, ma sotto la sua apparente fragilità c’era un’aura priva di forme, incredibilmente densa. Yun Che, invece, aveva un portamento solenne. Era maestoso quanto un vulcano sul punto di eruttare.


Anche se i due dovevano ancora rilasciare le loro Energia Misteriosa, già solo le loro auree avevano avvolto l’intero Palco degli Dei, facendo fermare completamente l’aria, come se si fosse solidificata.


“Yun Che, tutti i tuoi incontri sono stati incredibilmente brillanti. Hai il mio rispetto. Dato che oggi sei il mio avversario, non sono davvero giunto fin qui invano!” anche se i due stavano per combattere ferocemente, Luo Changsheng parlò in tono sincero.


“Lo stesso vale per me, lo stesso vale per me.” Rispose semplicemente Yun Che.


“Non perderò questo incontro.” Lo sguardo di Luo Changsheng era calmo e limpido, come uno specchio d’acqua senza fondo: “Perché non ho mai perso prima d’ora, e naturalmente non perderò neanche stavolta.”


Yun Che lo fissò negli occhi, abbassando lievemente le sopracciglia: “Perderai.”


L’Onorevole Qu Hui aveva assistito a parecchie Assemblea Profound God, ma non aveva mai atteso un incontro con tanta impazienza quanto quello. Non perse altro tempo in parole superflue e sollevò una mano. Proprio quando stava per dare il via, all’improvviso inarcò le sopracciglia e fissò un punto di fronte a sé.


In quel momento, tutti gli sguardi nervosi e carichi d’entusiasmo che si erano posati su Yun Che e Luo Changsheng sembrarono attratti da una forza irresistibile, e si si spostarono anch’essi verso il punto che stava osservando l’Onorevole Qu Hui.


Il cielo sembrò diventare più opaco e un bagliore incredibilmente meraviglioso superò all’istante ogni altra fonte di luce. Una donna discese dal cielo, nel mezzo della luce dorata, e sorprendentemente atterrò fra i posti a sedere del Regno del Monarca Brahma.


Aveva una corporatura particolarmente slanciata e molti lunghi, luminosi capelli color oro. Metà di essi ricadevano sulle sue spalle, mentre il resto scendeva fino all’altezza del suo fondoschiena. Sembrava indossare un abito di pelle speciale, morbida e dorata, che aderiva alla perfezione al suo corpo. Ogni curva che quei vestiti disegnavano su di lei era così perfetta da lasciare senza fiato. Il suo fondoschiena e i suoi seni erano abbondanti e definiti, e la sua vita era esile come un salice… non importava dove la si guardasse, non importava quale parte del suo corpo si osservasse, era così seducente da far tremare l’anima di chiunque.


Indipendentemente da chi la vedeva, anche con un solo sguardo chiunque sarebbe stato certo che quella donna era di una bellezza eccezionale, e che ogni suo sorriso o turbamento avrebbe causato grande caos nel mondo intero.


Tuttavia, nessuno fu così fortunato da vedere il volto di quella bellezza mozzafiato che era discesa dal cielo, siccome una maschera dorata a forma di ali di fenice copriva i suoi occhi misteriosi e il suo volto, fino alle guance.


Più in basso della maschera c’erano delle labbra di giada, di un rosa tenue, che sembravano risplendere di luce propria. Le leggere curve di quelle labbra non erano delicate e leggere come ci si sarebbe aspettati dalla sua bellezza, ma erano in un certo senso fredde. Il suo meraviglioso mento sembrava una scultura di giada. Pareva quasi brillare come una gemma, ed era così perfetto che non vi si sarebbe mai trovato il minimo difetto.


Il Palco degli Dei venne subito avvolto dal silenzio e i cuori di tutti i presenti batterono senza controllo. Tutti i loro occhi si posarono sul corpo della donna vestita d’oro, senza che nessuno riuscisse a distogliere lo sguardo, come se le loro anime fossero state rapite.


Capelli dorati… abiti dorati… una maschera dorata… un’aura potente, ma fredda come il ghiaccio… e il posto dov’era atterrata…


Che… fosse…


La… Dea… del Regno del Monarca Brahma!?


“Qianye Ying’er porge i suoi saluti ai vari Anziani.”


Dopo aver salutato controvoglia con quella formula di cortesia, si sedette accanto all’Imperatore del Brahma. Rivolse lo sguardo verso il Palco degli Dei e non degnò più nessun altro di un solo sguardo… neppure i vari Imperatori Divini intorno a lei.


Tuttavia, nessun membro dei Reami Sovrani era arrabbiato. Anche tutti i vari Imperatori Divini si limitarono ad annuire leggermente, senza preoccuparsene. Solamente l’Imperatore degli Dei Stellari inclinò lievemente il capo, con un’espressione un po’ scura sul volto.


“La D… Dea?”


“L-l-lei è davvero la leggendaria… Dea del Regno del Monarca Brahma?”


“Per i Cieli… sto davvero vedendo di persona la Dea del Monarca Brahma… è davvero venuta ad assistere alla finale!”


L’arrivo di Qianye Ying’er suscitò uno scalpore che fece tremare l’intera Regione. In particolare, fra gli uomini presenti tra il pubblico; ebbe su di loro un impatto indescrivibile. L’atmosfera intorno all’intero del Palco degli Dei cambiò notevolmente… eppure nessuno pensò che quella reazione fosse strana o eccessiva.


Perché quella donna era Qianye Ying’er… la Dea della coppia “La Regina del Drago e la Dea”!


Una delle due donne più belle, più meravigliose e più mozzafiato dell’intero Regno degli Dei.


“Lei è… la Dea del Monarca Brahma?” chiese sovrappensiero Huo Poyun, incredulo. Ovviamente non poteva vedere il suo volto, ma il suo aspetto incantevole lo aveva reso assolutamente certo che fosse sicuramente di una bellezza straordinaria… quella maschera dorata copriva il suo volto, eppure suscitava un desiderio ancora più intenso in molti di coloro che speravano di poterla vedere senza di essa.


“Yun’er, non guardarla!” all’improvviso, accanto a lui risuonò un grave grido di Huo Rulie.


Huo Poyun tremò dalla testa ai piedi. Distolse frettolosamente lo sguardo e trattenne con fermezza il suo desiderio, senza osare guardarla anche solo una seconda volta. Tuttavia, non riuscì comunque a impedire al suo cuore di battere freneticamente.


“La Dea del Monarca Brahma.” Esclamò a bassa voce Yan Juehai: “Alla fine è davvero venuta qui.”


“Questo incontro verrà proiettato su tutti gli schermi stellari di ogni Reame della Regione Orientale. Ora che la Dea del Monarca Brahma si è fatta viva, temo che in molti stanotte non riusciranno a dormire sonni tranquilli.” Commentò Huo Rulie: “Anche se il suo volto è coperto.”


“Maestro, per… per caso ha mai visto il suo… viso?” chiese con fatica Huo Poyun, prova del fatto che doveva ancora riprendersi del tutto dall’agitazione che prima gli aveva scosso l’anima.


“Certo che no.” Huo Rulie scosse la testa: “Ma so che è così bella da essere terrificante.”


“Così bella da essere terrificante?” Huo Poyun rimase scioccato.


“Si dice che ogni uomo che l’abbia mai vista in volto si sia innamorato al punto da diventare quasi pazzo. Inoltre, qualcuno di così fortunato da vederla senza maschera come potrebbe essere un uomo comune? Tutti loro sono sempre stati solo dei membri d’élite dei Reami Sovrani.”


Huo Poyun: “…”


“Fra tutti quegli uomini provenienti dai Reami Sovrani, in quanti credi che non fossero ai vertici del Regno degli Dei? In quanti credi che non fossero abituati a incontrare bellezze mozzafiato? Eppure, soltanto per ricevere da lei un solo sorriso, tutti loro non esitavano a rischiare la vita.” Huo Rulie scosse la testa: “Davvero terrificante.”


“E ancora più terrificante è la sua…”


“Maestro della setta Huo!” la voce di Yan Juehai risuonò improvvisamente accanto a lui, interrompendolo: “Gli affari riguardanti la Dea del Monarca Brahma non sono qualcosa su cui possiamo esprimerci, al nostro livello. È meglio che evitiamo di fare commenti a riguardo.”


Anche Huo Rulie sembrò realizzare improvvisamente qualcosa e annuì, senza dire nient’altro.
                                


                                



