---
weight: 12210
title: Capitolo 1221 – Il Terrificante Luo Changsheng
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.755Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Paolo!</strong>
3 capitoli in coda, 0/10 donazione,
-Schadenfreude</em>


Queste parole fecero aggrottare le sopracciglia a Yun Che.


Anche se le ferite sul suo corpo erano insignificanti, ricoprivano comunque tutto il suo corpo. Invece Luo Changsheng non aveva ricevuto nemmeno un graffio. Durante l'intensa battaglia, le braccia di Yun Che erano diventate un po' doloranti e intorpidite, il suo respiro era lievemente irregolare. Eppure Luo Changsheng era incredibilmente calmo. Yun Che non percepiva nessuna anomalia nell'aura o nel respiro del suo avversario.


Ciò che era più spaventoso era che lo aveva definito con calma un "riscaldamento".


Yun Che poteva solo brandire la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli solo aprendo "Tuono" e non poteva rimanere in queste condizioni per troppo tempo. Come poteva usare quel tipo di potere solo per un riscaldamento? Ogni colpo che aveva eseguito conteneva il picco del suo potere, eppure Luo Changsheng non lo aveva preso sul serio... e non aveva nemmeno usato tutta la sua forza!


"Come desideri."


Yun Che alzò il braccio sinistro e attivò il Manico Misterioso fuso con l'anima divina del Corvo Dorato. Mentre si trasformava nell'enorme immagine di un Corvo Dorato, un'aura infuocata permeò all'istante il cielo.


"Molto bene." Luo Changsheng sorrise. Puntò con noncuranza lo sguardo verso il petto di Yun Che e lo esaminò per un momento.


<em>Strano, ovviamente è stato colpito dal mio fulmine. Perché ha ricevuto una ferita così lieve? Perché non ci sono segni di come l'ho colpito con le mie saette?"


Che sia esperto anche nelle leggi del fulmine?</em>


L'attivazione del Manico Misterioso: Manifestazione Divina inevitabilmente avrebbe fatto consumare molta energia a Yun Che, ma non si fermò lì. La spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli fu avvolta dalle fiamme subito dopo e si precipitò su Luo Changsheng come una meteora... In quel momento una luce peculiare brillò negli occhi di Luo Changsheng.


"Aaaah!!"


Accompagnato da un grido entusiasta, la forte Energia Misteriosa nel suo corpo aumentò di nuovo di netto. Questo improvviso aumento di energia era così intenso che sembrava essersi materializzato, dando un senso di soffocamento a Yun Che e ostacolando i suoi movimenti.


Il suono di questa esplosione di energia sembrò risuonare nei cuori di tutti i presenti, dando loro un violento shock.


"L'aura di Luo Changsheng... Ah?!"


"Il Luo Changsheng di prima era così spaventoso, eppure... il suo potere è aumentato di nuovo così tanto!"


"Non stava nemmeno usando tutto il suo potere. Quest'aura è davvero spaventosa! È questa la vera forza di questo Luo Changsheng?! Ha già messo in difficoltà Yun Che!"


"Non lo chiamano giovane maestro Changsheng per niente. Era ampiamente riconosciuto come il numero uno in assoluto tra i quattro giovani divini nei tornei precedenti. Anche se Yun Che è forte, deve ancora arrivare ai livelli del giovane maestro Changsheng. Le persone che sperano che Yun Che vinca sono ignoranti e stanno solo sognando."


"Luo Changsheng in realtà... in realtà... cosa facciamo ora?" L'espressione di Huo Poyun si tese mentre stringeva i denti.


Anche i coltivatori più deboli potevano percepire distintamente che questa eruzione di energia aveva superato in intensità l'aura di Yun Che... e di molto.


"...Possiamo solo vedere se Yun Che potrà usare la sua speciale 'Manifestazione Divina' per lasciare un segno." Huo Rulie aggrottò le sopracciglia. A quanto pareva Yun Che era pronto ad usare tutte le sue forze senza trattenersi.


Ma Luo Changsheng...


Era riuscito a stento ad affrontare Luo Changsheng prima. Che la Manifestazione Divina che aveva rilasciato potesse compensare il divario di forza misteriosa?


Luo Changsheng stese le braccia. Il crepitio dei fulmini e della tempesta si erano calmati molto, ma l'atmosfera diventò il doppio più pesante rispetto a prima. Guardò Yun Che con un'espressione calma: "Questi sono i limiti del mio stato 'normalÈ. Sei il solo in questa battaglia degli dei che è degno di farmi rilasciare tutta la mia forza misteriosa. Puoi considerarlo un mio riconoscimento..."


Sollevando la Spada del Sacro Fulmine, disse con un tono gentile come una brezza: "Vieni e prova a sconfiggermi con tutta la tua forza."


La postura e le parole di Luo Changsheng mostravano chiaramente come sottovalutava Yun Che. Tuttavia non era deliberata arroganza, ma... per lui, Yun Che fondamentalmente non era al suo stesso livello se avesse usato tutte le sue forze.


Anche se potesse rilasciare un'insolita "Manifestazione Divina".


Hsss!


Dopo questa affermazione, la Spada del Sacro Fulmine disegnò un arco viola. Il fulmine tuonò all'istante nel cielo e l'immagine di un lupo viola apparì a mezz'aria, precipitandosi verso il basso. La creatura si trasformò in un vasto dominio dei fulmini che avvolse Yun Che e la sua immagine del Corvo Dorato.


"Attento!" Gridò istintivamente Huo Poyun. Nonostante questo dominio delle saette fosse stato formato con noncuranza, pensò subito che Yun Che non potesse affrontarlo vista la aura misteriosa troppo spaventosa di Luo Changsheng.


Impassibile, Yun Che caricò verso il dominio del fulmine. Le fiamme nel suo corpo bruciarono ancora più intensamente e, insieme all'immagine del Corvo Dorato, sembrava che due soli di dimensioni diverse fossero entrati nella regione delle saette.


"Ah?!" Tra gli spalti degli spettatori risuonarono delle grida sorprese quando videro la reazione di Yun Che, ma un istante dopo le loro urla divennero ancora più acute.


Booom!!!!!


Insieme ad un'esplosione, le fiamme dorate e scarlatte lasciarono una traccia sul dominio. Sotto questo marchio, il dominio si strappò come del fragile tessuto. Yun Che e la Manifestazione Divina sfrecciarono in avanti. Con un fendente infuocato, calò un colpo dall'alto sull'avversario.


Luo Changsheng si accigliò lievemente. Il bagliore viola della Spada del Sacro Fulmine si dissipò, rimpiazzato da un denso strato di luce gialla. La spada e l'ascia si scontrarono e una raffica di vento furono spazzati via da quest'aura gialla. Un campo di forza diverso si diffuse e si avvicinò piano a Yun Che.


Una pressione incredibilmente pesante discese all'improvviso, rallentando immediatamente il passo di Yun Che. Questa pressione si moltiplicò mentre Yun Che si avvicinava, dandogli la sensazione di essere schiacciato da un'enorme montagna. L'efficacia della potenza della sua spada e delle sue fiamme era stata vanificata, e nel momento in cui raggiunse quasi una distanza di trenta metri vicino a Luo Changsheng, era stato bloccato completamente. Sia il suo potere che la Manifestazione Divina non riuscirono ad avanzare nemmeno di un pollice.


Sia Yun Che che il suo Manico Misterioso erano stati ostacolati così facilmente da Luo Changsheng!


Questa scena distrusse spietatamente la debole speranza di Huo Rulie e degli altri.


Quando gli sguardi dei combattenti si incontrarono, Yun Che aggrottò rigidamente le sopracciglia e le sue braccia tremarono lievemente, mentre Luo Changsheng rimase calmo come prima. Stava sorridendo con significato. "Così sei davvero abile nelle leggi del fulmine."


Yun Che: "..."


Non solo la costituzione di Luo Changsheng era incredibile e la sua forza misteriosa era ad un livello così alto da essere terrificante, era anche estremamente astuto.


Luo Changsheng mosse la mano e convertì il campo di forza difensivo in un attacco, spingendo via Yun Che e la Manifestazione Divina del Corvo Dorato. Luo Changsheng fece un salto mortale e usò simultaneamente la sua spada e la sua ascia, sollevando una raffica stridente per il palco degli dei. Come se fosse disceso un dio, un enorme falco dall'apertura alare ampia cinquanta chilometri sollevò una tempesta apocalittica... che invece di avventarsi su Yun Che, puntò dritta verso il Corvo Dorato.


La Manifestazione Divina di Yun Che conteneva solo il sessanta per cento del potere di Yun Che, quindi come poteva resistere ad un attacco a piena potenza del nemico? Mentre il falco scendeva in picchiata, delle raffiche di vento terrificanti crearono centinaia di tagli sottili nel pavimento dell'arena. Nel momento in cui il Corvo Dorato fu colpito, resistette per due secondi prima che le sue fiamme si riducessero in scintille e svanissero un istante dopo.


"La tua Manifestazione Divina in effetti è potente, ma ha anche un enorme punto debole." L'aura di Luo Changsheng si concentrò su Yun Che mentre precisava lentamente: "È troppo fragile!"


Una volta che finì di parlare, evocò una tempesta e attaccò all'istante Yun Che.


Boom!!


Ci fu un tuono fragoroso mentre il potere dei due si scontrò di nuovo. Stavolta però Yun Che tremò intensamente. Le vene e i muscoli delle sue braccia si spaccarono mentre veniva colpito.


Yun Che era completamente in svantaggio in quanto a forza misteriosa di fronte al pieno potere di Luo Changsheng.


Yun Che iniziò a cadere, ma nel momento in cui entrò in contatto con il terreno, si rialzò immediatamente. La spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli condensò velocemente la sua energia e colpì di nuovo.


Bang!!


Di fronte all'improvviso contrattacco, Luo Changsheng mosse la mano sinistra orizzontalmente. Con un ringhio sordo, bloccò fermamente la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli... e l'aveva fatto usando soltanto l'Ascia da Battaglia del Vento Divino. Aveva bloccato completamente la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli con una sola mano!


Quando la sua mano destra discese, una luce gialla esplose spietatamente sul petto di Yun Che.


Yun Che gemette. Il sangue schizzò dalla sua bocca mentre veniva scaraventato via ancora più velocemente di prima... Luo Changsheng ridacchiò lievemente. Proprio mentre stava per lanciare un altro attacco, ebbe la sensazione che qualcosa lo stesse attaccando da dietro.


Luo Changsheng ebbe un brutto presentimento, ma non riuscì a reagire in tempo mentre una fiamma scarlatta esplose violentemente sul suo braccio destro.


"Ooooh!!"


Yun Che cadde pesantemente a terra, trascinando la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli per diversi passi prima di fermarsi. Le sue braccia sanguinavano e il suo viso diventò pallido per un momento.


Luo Changsheng gemette di dolore. La manica sul suo braccio destro si era disintegrata completamente e sulla sua pelle c'era una lunga bruciatura. Che tipo di dolore potevano indurre le fiamme del Corvo Dorato? Perfino Luo Changsheng non poté che fare una smorfia.


La Manifestazione Divina che aveva annientato prima era tornata a volare accanto a Yun Che.


"Sembra che la mia Manifestazione Divina sia diversa da quella che conosci."


In termini di gravità di ferite, quelle di Yun Che erano molto più serie di quelle di Luo Changsheng. Tuttavia si pulì il rivolo di sangue che colava dalla sua bocca e rivelò uno strano sorriso.


L'espressione di Luo Changsheng cambiò lievemente mentre lo stupore riempiva i suoi occhi. Chiaramente aveva distrutto la Manifestazione Divina di Yun Che e l'aveva oppresso completamente con la sua aura, quindi non avrebbe dovuto avere la possibilità di rilasciare di nuovo la sua Manifestazione Divina... eppure era apparsa all'improvviso dietro di lui e l'aveva bruciato.


Rimaneva una sola possibilità... che potesse rilasciare la Manifestazione Divina quando veniva soppresso?


La comprensione di Luo Changsheng di una Manifestazione Divina proveniva dalla tecnica che solo i Divine Master potevano eseguire. Non solo l'Arte della Manifestazione Divina richiedeva moltissima Energia Misteriosa, la sua attivazione richiedeva un lungo periodo di tempo per fondere l'energia con la propria mente. Una volta distrutta, avrebbe causato un contraccolpo nella persona che l'aveva creata.


Questo era ciò che l'intero Regno degli Dei sapeva dell'Arte della Manifestazione Divina.


Ma come poteva la Manifestazione Divina di Yun Che essere uguale a quella che conoscevano gli altri?


Nonostante il suo potere provenisse da Yun Che, la sua attivazione era una fusione della sua mente con il suo Manico Misterioso. Non aveva niente a che fare con la forza misteriosa.


Gli occhi di Luo Changsheng si strinsero. Questa era la prima ferita che aveva ricevuto durante questa battaglia.


Il dolore portato dalle fiamme del Corvo Dorato alla fine lo avevano irritato.


"Mi hai ferito... ben fatto." Luo Changsheng alzò la testa. Sospirando lievemente, lodò: "Allora, quando mi sono trattenuto troppo contro Jun Xilei e sono stato ferito, ho pensato che non avrei fatto lo stesso errore. Come previsto, non mi hai deluso."


Le parole di Luo Changsheng erano estremamente arroganti, ma erano motivate. Per lui erano una dichiarazione sincera, un fatto che non poteva essere più semplice e chiaro di così.


"Tuttavia non ce ne sarà una seconda... se è tutta qui la tua forza!"
                                


                                



