---
weight: 12350
title: Capitolo 1235 - L'Impossibile Divario
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.757Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Mirko!
1 capitoli in coda (1 Mirko), 0/10 donazione,
-Schadenfreude


Yun Che atterrò sul palco degli dei e affrontò Luo Changsheng in uno scontro ravvicinato.


Gli spettatori rimasero in silenzio, ma non c'era più la tensione degli scontri precedenti. Luo Changsheng non stava usando Energia Misteriosa, ma la sua aura; la sua presenza da Divine King, era sufficiente a rendere Yun Che insignificante.


La battaglia di prima era stata terribile e disperata, ma tre giorni dopo il divario tra di loro all'improvviso era diventato impossibile da colmare. Yun Che era ancora al nono livello del Divine Tribulation Realm, ma Luo Changsheng era avanzato allo stadio successivo. Era completamente diverso rispetto a tre giorni fa.


Nonostante stesse affrontando Yun Che, l'espressione di Luo Changsheng era impassibile e lo faceva sembrare invincibile.


"..." Yun Che sussultò.


"Non ripeterò le regole, ormai le avrete ben chiare." L'onorabile Qu Hui fece un cenno e dichiarate: "Iniziate!"


Bang!


Nel momento in cui l'onorabile Qu Hui disse questo, Yun Che attivò immediatamente Tuono. La sua Energia Misteriosa arrivò al picco e la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli si riempì di potere.


Tuttavia, Luo Changsheng non si era spostato affatto. Non aveva nemmeno rilasciato la sua forza misteriosa. Tutto ciò che era cambiato era la sua espressione, stava mostrando un lieve sorriso: "Dopotutto non mi hai deluso. Sarebbe stato terribilmente noioso se ti fossi arreso per la paura."


"Umpf." Yun Che strinse lievemente gli occhi. "Sembra che i tuoi discorsi assurdi siano aumentati insieme alla tua coltivazione."


La scorsa volta, entrambi i partecipanti avevano iniziato a combattere intensamente nel secondo in cui l'onorabile Qu Hui aveva dichiarato l'inizio della battaglia. Non avevano parlato affatto allora.


"Eheh," Luo Changsheng sorrise lievemente. "Questo perché eri un vero avversario per me. Ma ora? Non ne sei più degno."


Yun Che: "..."


"Ehi, cos'è questo improvviso cambio di atteggiamento?" Il Divino Imperatore Shitian guardò di sottecchi Luo Changsheng.


"La natura di una persona non cambia in così breve tempo." Disse l'Imperatore Divino del Brahma Celeste. "È chiaro che ha rinunciato a nascondere il suo vero potere, quindi perché avrebbe continuato a reprimere il suo vero sé, specialmente considerando che è stato Yun Che ad infliggergli la sua prima umiliazione e sconfitta della sua vita?"


"Detto questo, è un Divine King di trent'anni. Può essere arrogante, ma nessuno può biasimarlo per questo." Commentò il Divino Imperatore degli Dei Stellari.


La provocazione arrogante e sdegnosa di Luo Changsheng aveva sorpreso ogni coltivatore tra gli spalti... Prima di questa battaglia, Luo Changsheng non aveva mai attaccato un avversario a piena forza, né lo aveva ridicolizzato, non importava quanto  fosse debole. In effetti aveva fatto del suo meglio per assicurare di preservare la sua dignità.


Anche durante la battaglia precedente, non aveva trattato Yun Che con arroganza, né sdegno, nonostante lo disprezzasse.


Ma oggi sembrava che la forza di Luo Changsheng non fosse l'unica cosa che era ascesa ad un livello completamente diverso. Anche i suoi discorsi e il suo atteggiamento sembravano essersi trasformati.


Luo Shangchen, il Realm King del Regno del Sacro Universo, si accigliò.


"Eheh." Yun Che sogghignò. "Sembra che avrei dovuto colpirti più forte in faccia durante l'ultimo incontro!"


Sorridendo, Yun Che caricò verso Luo Changsheng come un raggio di luce e menò un fendente.


Il campo di forza, l'atteggiamento e lo sguardo di Luo Changsheng erano cambiati. Era ancora sé stesso, sicuro, ma sembrava una persona completamente diversa.


Luo Changsheng non aveva ancora evocato la sua Energia Misteriosa e la sua sicurezza gli dava l'impressione di trovarsi di fronte ad un nemico invincibile. Era una sensazione soffocante, ma la mente di Yun Che rimase lucida. L'arroganza e lo sdegno di Luo Changsheng non lo avevano fatto arrabbiare, al contrario... erano punti deboli che poteva sfruttare!


La Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli si ricoprì di fiamme dorate nel momento in cui Yun Che aveva attaccato Luo Changsheng. Tutti sapevano quanto fosse potente questo attacco dato che l'avevano visto tre giorni fa, così gli spettatori iniziarono ad inquietarsi quando videro la lama ardente. Un istante dopo però spalancarono gli occhi per lo shock.


Luo Changsheng aveva fatto qualcosa di incomprensibile. Con i piedi posati saldamente a terra e la mano destra dietro la schiena, aveva sporto l'altra mano di fronte alla Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli.


"Ah?! Cosa sta facendo Luo Changsheng? Sta per..."


"Ma quello è il fendente di Yun Che e delle fiamme del Corvo Dorato. Anche se è un Divine King, è impossibile che riesca..."


Boom!!


La Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli impattò sulla mano di Luo Changsheng, ma risuonò un tonfo sordo invece della feroce esplosione che tutti si aspettavano.


Yun Che si irrigidì a metà carica. Le sue pupille si stavano rimpicciolendo rapidamente.


Luo Changsheng non si era mosso nemmeno di un pollice nonostante stesse attaccando. La sua mano sinistra era stata solo respinta lievemente dallo spadone vermiglio.


Gli spettatori erano mortalmente silenziosi. Innumerevoli persone strabuzzarono gli occhi. Non potevano credere a ciò che stava accadendo di fronte ai loro occhi.


Il fendente di Yun Che che era abbastanza potente da poter distruggere il palco degli dei stesso era... stato bloccato con la mano sinistra da Luo Changsheng!


Non era stato costretto ad arretrare nemmeno di un passo!


Luo Changsheng sorrise in modo beffardo quando vide le pupille di Yun Che rimpicciolirsi. Lentamente, strinse la presa sulla spada, sbriciolando il potere della lama e spegnendo poco a poco le fiamme dorate attorno.


"Ah... ah... ah..." Huo Poyun si stava sporgendo in avanti e aveva un'espressione scioccata stampata in faccia. Accanto a lui, Huo Rulie mostrava un'espressione seria, ma non era affatto sorpreso come il suo discepolo. In quanto potente Divine Sovereign, era ben consapevole di cosa rappresentasse lo stadio di Luo Changsheng, e l'impossibile divario che c'era tra un coltivatore al Divine Spirit Realm e uno al Divine King Realm.


Luo Changsheng alzò lentamente il braccio senza nessuno sforzo, eppure Yun Che si sentì schiacciare da un enorme pilastro. Non importava quanta forza radunasse nelle braccia, non poteva opporre nessuna resistenza. Fu spinto indietro per un po' di pollici e le fiamme del Corvo Dorato attorno alla sua spada si spensero completamente.


"Non è male." Luo Changsheng guardò di sottecchi Yun Che. C'era compassione nel suo sguardo: "Sei riuscito a ferirmi un po' la mano. Lodevole."


Il suo tono era di apprezzamento, ma senza dubbio lo stava ridicolizzando e sottovalutando. Luo Changsheng sorrise di nuovo lievemente per poi dare una piccola spinta alla Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli.


Bang!


Una forza invisibile e terrificante colpì Yun Che attraverso la spada, facendolo tremare e arretrare per almeno una decina di passi prima di riuscire a fermarsi. La sua energia vitale e il sangue erano agitati, e la sua mente era ancora più scossa.


La Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli... era stata bloccata... con una mano...


Nonostante Yun Che non avesse mai combattuto contro un Divine King, sapeva molto bene quanto era grande il divario tra due grandi realm. Questo era il motivo per cui non osava sottovalutare minimamente Luo Changsheng.


Era un tentativo, vero, ma conteneva quasi tutto il suo potere. Era così sicuro che la sua spada fosse così potente da tenere un Divine King sulle spine...


Non si sarebbe mai sognato che Luo Changsheng sarebbe riuscito a bloccarlo così facilmente.


Il respiro di Yun Che era rapido e irregolare... <em>Come poteva essere? Può essere arrivato ad un nuovo stadio, ma è comunque ancora un Divine King negli stadi iniziali! Come può il divario tra il Divine Spirit Realm e il Divine King Realm essere così enorme!</em>


Se anche Yun Che era scioccato, i giovani spettatori lo erano ancora di più. I discepoli del Regno della Canzone Glaciale e Huo Poyun non avevano parole.


Tre giorni fa, Yun Che e Luo Changsheng avevano combattuto fino ad esaurire l'ultimo briciolo di energia e l'ultima goccia di sangue. Poi Luo Changsheng era entrato nel Divine King Realm e... come poteva un solo passo ampliare così tanto la differenza tra di loro?!


Luo Changsheng non attaccò Yun Che. Rimase fermo in piedi con il braccio destro dietro la schiena, sorridendo pigramente e risollevando il braccio sinistro: "Avanti, continuiamo. Mostrami fino a che punto potrai lottare e, per favore, per favore non deludermi troppo, va bene?"


Ora sembrava un dio gentile stesse concedendo un oracolo ad un mero mortale.


Yun Che riprese il controllo del suo respiro mentre le fiamme dorate bruciarono attorno alla Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli in modo ancora più brillante rispetto a prima. Saltò, concentrò tutte le sue forze nella sua arma e menò un fendente verso la testa dell'avversario.


Si rifiutò di credere cos'era appena accaduto secondi fa. Non voleva credere che Luo Changsheng fosse abbastanza potente da bloccare a mani nude la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli solo perché era asceso al Divine King Realm.


Luo Changsheng rimase immobile nonostante avesse affrontato un colpo ancora più mortale rispetto a prima. Stava per afferrare la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli con la mano sinistra.


Bang!


L'impatto sembrava ancora sordo. Quando Luo Changsheng aveva afferrato la lama, il potere terrificante attorno alla spada si dimenò come se fosse stata intrappolata in una gabbia da cui non si poteva sfuggire. Scomparì rapidamente prima di poter scoppiare e le fiamme del Corvo Dorato venivano estinte una dopo l'altra.


"!!!!" Ancora una volta, Yun Che rimase scioccato. Continuò ad arretrare nel panico per poi menare un fendente orizzontale mortale.


Bang!


Bang!


Bang bang bang bang bang bang bang...


Ogni volta che Yun Che attaccava, i suoi colpi diventavano più intensi e violenti di prima. Di conseguenza, il fuoco nel palco degli dei si diffuse sempre di più. Ma non importava quante volte la lama impattasse sulla mano dell'avversario, né quanto bruciavano le fiamme dorate, Luo Changsheng rimase completamente illeso.
Non fece nemmeno un passo indietro, né usò la mano destra per bloccare gli attacchi. Dal suo corpo non usciva la minima traccia di potenza di spada o di fiamme dorate. I suoi capelli erano la sola cosa che stava danzando al vento.


"..." I discepoli del Regno della Canzone Glaciale erano congelati sul posto come statue. Per molto tempo, nessuno riuscì a dire nulla.


"Questa è la forza di un Divine King." Huo Rulie sospirò ancora una volta. "Per questo non ho mai voluto che diventassi un Divine King prima dei cento anni, Yun'er. È molto, molto difficile diventare un Divine King che non sarebbe sorprendente se rimanessi al picco del Divine Spirit Realm per centinaia di anni."


"Dopotutto... le persone che ci riescono si trasformeranno da mortali a re."


"Yun Che probabilmente si arrenderà presto ora che ha visto quanto è grande il divario tra lui e Luo Changsheng." Disse Yan Juehai. "Mentre è possibile compensare un normale divario usando l'elemento sorpresa o tattico, non c'è nessuno che può compensare una differenza del genere."


Mu Bingyun: "..."


Bang!!


Di nuovo, Luo Changsheng spinse via Yun Che e la sua spada con il braccio sinistro, e Yun Che di nuovo si fermò per poi caricare di nuovo in avanti... stavolta però svanì e riapparì dietro l'avversario come un fantasma.


"Destroying... Sky... Decimating... Earth!"


Il potere della spada arrivò ad un nuovo livello e puntò verso la schiena di Luo Changsheng con il suo potere distruttivo


BOOM!


Un'esplosione soffocata fece tremare l'arena, ma la spada non atterrò su Luo Changsheng perché c'era una sottile barriera gialla ad ostacolarla. Nonostante la protezione sembrasse segnata, riuscì a tenere lontana la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e protesse Luo Changsheng.


"..." In quel momento, il cuore di Yun Che cadde nell'abisso.


Luo Changsheng si girò per poi dire lentamente: "Probabilmente dovrei dirti che ho completato il mio avanzamento due anni fa. Sarei potuto diventare un Divine King allora."


Yun Che: "..."


"Ma la mia maestra era preoccupata che potessi destare gelosia negli altri, così ha applicato questa restrizione e ha abbassato la mia Energia Misteriosa al picco del Divine Spirit Realm. Questo è il motivo per cui sei riuscito a battermi tre giorni fa." Luo Changsheng strinse gli occhi mentre un freddo bagliore passò per il suo sguardo. "Questo significa che il solo motivo per cui sei riuscito a battermi era perché non potevo sfoderare tutta la mia forza allora. Non meritavi di essere il mio avversario fin dall'inizio!"


Quando finì questo discorso, la barriera gialla esplose all'improvviso e impattò su Yun Che.


Yun Che fu scaraventato indietro come se fosse stato colpito da un enorme martello. Quando atterrò, il suo viso era pallido e un rivolo di sangue colò dall'angolo delle sue labbra nonostante si fosse sforzato di trattenerlo.
                                


                                



