---
weight: 12410
title: Capitolo 1241 – Tremito della Legge Celeste (1)
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.758Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10 donazione,
-Schadenfreude


"Cos'è quello?"


Esclamarono nell'arena degli dei... Gli spettatori dei vari regni stellari erano già abituati a vedere la tribolazione di colore viola, ma questa... Nessuno aveva mai visto un fenomeno del genere, né aveva letto descrizioni al riguardo.


"Questo... cosa..." L'Imperatore del Brahma Celeste aggrottò le sopracciglia.


"Che sia... il settimo stadio della tribolazione?" Disse Qianye Ying'er.


"Cosa?" Le parole della donna sorpresero gli imperatori.


In quel momento il cielo era diventato completamente scarlatto. Nella regione dei fulmini ronzavano diverse saette che tinsero il mondo di cremisi. Le nuvole scarlatte continuavano ad agitarsi, ancora più appariscenti delle nubi di un tramonto.


Tutti dovevano ancora riprendersi dallo shock del sesto stadio della tribolazione e ora stavano vedendo un altro fenomeno inaudito. Sembrava che fossero in preda ad un'illusione in mezzo a questo mondo scarlatto.


Boom boom boom boom...


Il cielo tuonò e le luci scarlatte brillarono. La regione dei fulmini si riformò, sconcertando tutti i coltivatori che avevano superato le loro tribolazioni.


Questo perché ora potevano sentire la soppressione della legge celeste. Era ancora più spaventosa della regione del fulmine, più potente e pesante di prima non di dieci volte... ma di diverse decine!


Sotto questa aura opprimente, figuriamoci i coltivatori al Divine Tribulation o Divine Spirit Realm... Perfino i Divine King tremavano di paura. Si sentivano come dei piccoli granelli di sabbia... perfino formiche, di fronte a questa soppressione. La furia della legge celeste avrebbe potuto cancellarli in un istante.


Le persone al di sotto del Divine Sovereign realm tremavano incontrollabilmente. Questo tipo di inferiorità e paura... non aveva niente a che fare con il coraggio o l'ispirazione. Era la reazione più istintiva dovuta alla potenza della soppressione celeste. E queste emozioni mostravano quanto era spaventosa l'attuale legge celeste.


Eppure un assalto così furioso era diretto verso un umano al Divine Tribulation Realm.


"Che diavolo sta accadendo? Perché sta succedendo questo?"


Mu Huanzhi e gli altri erano terrorizzati. Da quando era arrivate le dense nuvole nere, tutto ciò che era accaduto era stato incomprensibile per loro.


"Pah!!"


Huo Rulie si diede un forte schiaffo e continuò a fissare con sguardo spento il mondo cremisi di fronte a lui... Sentiva dolore perfino nei denti e nella lingua, ma non si era ancora risvegliato da questo "sogno".


"È davvero... il settimo stadio della tribolazione del fulmine?"


Mormorò tra sé e sé l'Imperatore del Drago mentre alzava la testa.


Crackle!!!


Sotto innumerevoli sguardi stupiti, la regione scarlatta si divise lentamente. Un bagliore accecante apparì al centro dell'area. In quel momento la luce rossa diventò molto più intensa. La soppressione già terrificante si moltiplicò, fissandosi fermamente sull'intero palco degli dei.


C'era solo Yun Che nell'arena. Questo suggeriva a tutti un fatto innegabile, eppure scioccante.


"È... è... Non dirmi che è..."


"Il settimo stadio della tribolazione?!!"


"Una regione rossa mai vista, una tribolazione mai vista... Stiamo assistendo ad un evento storico!"


Terrore, shock, entusiasmo, sbigottimento, gioia, incredulità... Il pubblico si era già dimenticato di essere nel Regno dell'Eternità e di stare assistendo ad un torneo. Erano completamente confusi dalla scena che stavano vedendo.


Era la prima volta nella storia del torneo degli dei che si era scatenato il finimondo.


Ma nessuno nella Regione dell'Eternità poteva controllare la situazione. Anche il rigido e crudele arbitro Qu Hui stava guardando intento il cielo scarlatto, senza osare allontanarsi, come se temesse di perdersi anche un solo dettaglio.


Perché stava assistendo ad un vero miracolo.


La luce rossa nella regione iniziò lentamente a separarsi... tre metri, trenta, sessante... centocinquanta... fino a trecento metri...


Questa luce rossa non era più una saetta, era ovviamente una spada del fulmine!


Sopra di essa, le saette rosse sibilavano, la loro potenza era incredibile. All'improvviso alla folla sembrò la lama di un'antica divinità che avrebbe potuto minacciare il mondo mortale.


Mentre la spada di trecento metri uscì allo scoperto, il cielo non ruggì e non scoppiettò più. La lama del fulmine precipitò proprio su Yun Che.


CRACK!


La lama cadde proprio al centro del palco degli dei... infilzando il corpo di Yun Che. Luce rossa brillò nel cielo e il fulmine tornò a ruggire, imperversando per il palco degli dei e il resto del mondo. Il mare viola ora si era tinto di uno scarlatto così brillante che quasi feriva gli occhi spalancati degli spettatori.


La folla era rimasta col fiato sospeso. Si poteva sentire solo il crepitio e il ruggito dei fulmini.


Mentre la spada sprofondava lentamente, il mare scarlatto divenne ancora più violento. Una volta che la lama precipitò, riempì l'intero mare rosso di un'aura terrificante. Era così formidabile che perfino gli esperti tra il pubblico si spaventarono.


Questa era la tribolazione celeste e uno stadio mai visto prima.


Era la prima volta nella storia del Regno degli Dei che era apparsa una tribolazione al settimo stadio.


Dal primo al sesto, ogni livello sarebbe consistito in un aumento di numero e di forza delle saette.


Ma il settimo aveva una natura completamente diversa, era solo una spada scarlatta, ma era potente e temibile. Non erano più saette... era un livello completamente differente.


Se i sei stadi precedenti erano una prova per i mortali della via del divino, allora questo settimo stadio era un dio diabolico e spaventoso che avrebbe potuto distruggere un intero mondo senza fare nessuno sforzo.


La luce rossa si rifletteva nei volti della gente. Nessuno emise un solo suono anche dopo che si dissipò.


Perfino Luo Shangchen, Jun Wuming, Shui Qianheng e molti altri si erano irrigiditi, come se avessero perso il loro spirito.


Sei stadi erano stati già sufficienti a scioccarli.


E ora, vedere l'arrivo del settimo aveva fatto venire loro il dubbio di essere in un'illusione. In quanto esistenze al pinnacolo della Divina Regione Orientale, non potevano immaginarsi quanto era terrificante il talento di una persona che attirava sette stadi della tribolazione.


Se fosse sopravvissuto, il suo futuro... Che livello avrebbe raggiunto...


Yun Che, nato dai regni inferiori, discepolo di un regno stellare intermedio che non aveva nemmeno compiuto trent'anni, che... mostro era?!


"Sette... stadi... della tribolazione... del fulmine..." Sussurrò con fare stordito Shui Yingyue.


Shui Yinghen deglutì. Le sue labbra erano diventate un po' blu mentre diceva con difficoltà: "È... è... ancora vivo?"


"..." Shui Qianheng inspirò profondamente. "Quella spada era abbastanza potente da annientare all'istante un Divine King..."


"Ahh..." Shui Yinghen rimase a bocca spalancata.


"No, no... non può essere..." Shui Meiyin scosse gentilmente la testa e disse: "Il fratellone Yun Che è ancora vivo, posso sentirlo... È ancora vivo!"


"...?!" Shui Qianheng si voltò di scatto. La tribolazione copriva ancora il cielo, il suo potere di gran lunga superiore a quello che poteva sopportare una persona normale. Anche i Divine Master presenti non potevano percepire nulla di ciò che accadeva al suo interno.


Ma la Divina Anima Immacolata di Shui Meiyin, insieme all'impronta spirituale che Yun Che aveva lasciato in lei, un segno che non si era mai sentita di cancellare... Sicuramente sarebbe riuscita a...


Che Yun Che... fosse ancora vivo?


Quando era arrivata la tribolazione, Yun Che era in fin di vita, eppure le sessantatré saette non l'avevano ridotto in cenere. La spada di prima poteva annientare perfino dei Divine King.... Ed era sopravvissuto?!


Da quando le saette si erano tinte di cremisi, non solo Yun Che era pieno di vita, ma si stava godendo completamente l'esperienza.


Quando la spada l'aveva infilzato dall'alto, una densa quantità di energia spirituale e del fulmine dieci volte maggiore rispetto a prima si era precipitata in tutto il suo corpo. Ogni cellula del suo organismo si stava assaporando questo potere.


Il livello della tribolazione viola di prima era già considerevolmente alto, ma quella scarlatta era ancora migliore. L'energia del Dio dell'Ira di Yun Che si entusiasmò quando assimilò le energie celesti ed elementali. Numerose scie di energia si precipitarono nel suo corpo, accompagnate dalla rotazione della pagoda del Budda... La tribolazione non poteva ferire minimamente Yun Che ed era stata trasformata in energia spirituale di alto livello dal potere del Dio dell'Ira, inondando il suo organismo e le sue Vene Misteriose.


Le sue ferite prima gravi, ora erano completamente guarite.


Le sue Vene Misteriose prima esaurite, adesso erano piene di Energia Misteriosa. Stranamente questa forza non rimase nelle sue Vene Misteriose, ma si dissipò velocemente lungo la strada.


Nelle sue Vene Misteriose, quell'aura misteriosa continuò a lottare, dimenandosi sempre più violentemente e gradualmente si stava liberando dalla sua "gabbia".


Le nuvole rosse continuarono ad agitarsi. La regione del fulmine non stava scomparendo, anzi, aveva iniziato ad estendersi rapidamente.


La luce scarlatta diventò sempre più densa e la soppressione celeste si intensificò. Diversi secondi dopo, la regione rossa si era allargata di dieci volte,!


Il mondo era illuminato di rosso. Sembrava che la terra e il cielo fossero stati ricoperti da sangue secco.


"Questa... Questa è..."


Era la voce dell'Imperatore dell'Eternità e stava tremando.


Un'altra luce scarlatta apparì al centro dell'area, assomigliava ad una stella dell'apocalisse che emetteva bagliori annientanti.


L'imperatore del Drago aveva difficoltà a parlare e sussurrò: "Ottavo... stadio..."


Il silenzio ora era sconcertante. L'intera Divina Regione Orientale non era mai stata col fiato in sospeso come in questo momento. Erano tutti ammutoliti, incapaci di pensare. Nelle profondità dei loro occhi e delle loro anime, sapevano solo che il raggio scarlatto era sopra di loro.


Questa luce iniziò a crescere silenziosamente, discendendo con lentezza, tre metri... trenta metri... trecento metri... tre chilometri!!


Il potere dei sei stadi precedenti raddoppiava sempre, ma questo era un ritmo da incubo.


Questa spada del fulmine era dieci volte più grande di quella precedente!


Ottavo stadio della tribolazione... Le parole risuonarono nelle coscienze dei presenti, come una voce che attraversava una terra dei sogni illusoria.


Anche se avevano una grande esperienza, nessuno dei supremi esperti del Regno degli Dei poteva credere a ciò che stava accadendo di fronte ai suoi occhi.


CRACK!


In questo mondo silenzioso, la spada del fulmine piombò al centro del palco degli dei. Un istante dopo un raggio scarlatto si levò al cielo, sembrava che avesse superato il divario enorme che c'era tra il cielo e la terra.


Il vasto Regno dell'Eternità era diventato una distesa rosso sangue, il bagliore non scomparì per molto tempo.
                                


                                



