---
weight: 1247
title: Capitolo 1247 – Numero Uno nella Battaglia degli Dei
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.760Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Angelo!
0 capitoli in coda, 0/10 donazione,
-Schadenfreude


Senza il potere della legge celeste, l'aura di Yun Che fu soppressa istantaneamente da quella dell'avversario.


Luo Changsheng era fradicio di sangue, ma praticamente non sentiva dolore. Provava solo furia e umiliazione. Ruggì con rabbia e una luce verde brillò sul suo corpo, formando un enorme turbine. L'energia del vento si radunò velocemente attorno al suo braccio destro per poi puntare verso il petto di Yun Che.


Sicuramente aveva intenzione di ucciderlo con questo colpo!


Yun Che rimase impassibile, ma aprì all'istante "Tuono" e l'intensa Energia Misteriosa soppresse completamente dall'aura di Luo Changsheng mentre la sua mano ad artiglio scattò con fare fulmineo.


BANG!!


Il fragore di un'enorme esplosione risuonò attorno mentre le onde di energia si increspavano attorno ai due, lo spazio attorno a loro tremò.


Luo Changsheng si fermò completamente, si stava irrigidendo. Il braccio destro pieno di forza era stato afferrato da Yun Che. Come se stesse attaccando una montagna impenetrabile. Il contraccolpo lo intorpidì, ma Yun Che praticamente non si mosse di un pollice.


"Tu..." Le pupille di Luo Changsheng si contrassero, sembrava disperato. Il suo palmo era stato bloccato come se fosse legato da acciaio Profound e, anche se aveva scatenato tutta l'Energia Misteriosa nel suo corpo, non riuscirà a districarsi da quella presa.


"La tua forza non è male." Disse Yun Che mentre lo guardava di sbieco. "Sei riuscito a ferirmi un po' l mia mano. Lodevole."


Quelle parole erano molto familiari per Luo Changsheng perché le aveva usate lui stesso quando aveva bloccato la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli a mani nude. Poi Yun Che mosse lievemente la mano.


CRACK!!


Risuonò lo scricchiolio di ossa che si spezzavano e le dita della mano destra di Luo Changsheng si spaccarono. L'uomo gridò a squarcia gola mentre cadeva sul ginocchio destro con un tonfo e il suo corpo fremeva per l'agonia.


Crack!!


Lo sguardo di Yun Che era freddo e spietato. Le dita delle ossa già rotte, furono ridotte immediatamente in polvere. Anche l'avambraccio era stato danneggiato da quel movimento. Luo Changsheng sussultò e il suo volto già pallido assunse una sfumatura viola verdastro. Usò disperatamente tutte le sue forze per spostare la sua energia e mandarla nel suo braccio destro.


Ci fu un'esplosione e Luo Changsheng fu scagliato in lontananza, sfuggendo finalmente alla stretta terrificante di Yun Che. Il dolore pulsante che proveniva dal suo braccio destro però lo lasciò tremante e fradicio di sudore. Il suo viso prima perfetto stava mostrando un'espressione indemoniata.


"Sei così debole eppure vorresti farmi desiderare di essere morto?" Yun Che rise con derisione. In normali circostanze, la sua aura al Divine Spirit Realm naturalmente sarebbe stata soppressa da quella di Luo Changsheng. Sotto gli effetti di Tuono però poteva ribaltare la situazione. Così, anche senza contare sulla potenza celeste che gli era stata disponibile per breve tempo, non si sarebbe sentito minimamente minacciato dal nemico.


"Non... non è possibile..." Luo Changsheng tremò incontrollabilmente e il suo sguardo si riempì di profondo shock e paura: "Sei appena sopravvissuto ad una tribolazione celeste e sei solo al Divine Spirit Realm... non è possibile..."


Yun Che rise e stese lentamente una mano verso Luo Changsheng senza nemmeno disturbarsi a sfoderare la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. "Non hai detto che mi avresti fatto desiderare di essere morto? Avanti, usa tutti i tuoi trucchi come quel tuo Fulmine Brucia Cuore che abbrevia la durata della tua vita, usalo tutto. Fammi vedere quanto è capace il più giovane Divine King nella storia del Regno degli Dei, il grande e famoso giovane maestro Changsheng."


Ogni sua parola derideva crudelmente Luo Changsheng e agitava il suo spirito che era già sul punto di collassare.


In quel momento Luo Shangchen, che stava usando tutta la sua forza per arrestare l'emorragia di Luo Guxie, alzò la testa e gridò: "Changsheng, non combattere più contro di lui! È completamente diverso rispetto a prima, non potrai batterlo!"


Ora che era stato spinto in una situazione così disperata, come poteva Luo Changsheng arrendersi? Prese fiato e gridò, la sua mano sinistra iniziò a brillare e poi con risolutezza si colpì il petto.


Sorprendentemente non aveva esitato ad usare il Fulmine Brucia Cuore che accorciava la durata della propria vita per aumentare la forza misteriosa!


In quel momento un guizzo di derisione brillò nelle profondità dello sguardo di Yun Che.


BOOOM!


Apparì all'istante di fronte a Luo Changsheng e scagliò delle fiamme dorate contro il suo petto.


Travolto dall'esplosione del fuoco, Luo Changsheng sputò una boccata di sangue e fu di nuovo scagliato in lontananza. Quando atterrò, la ferita causata dal fulmine di prima peggiorò ulteriormente, una nuvola di sangue si diffuse lentamente attorno al suo corpo.


Luo Changsheng si inginocchiò a terra con fiacchezza, il suo viso era mortalmente pallido e la sua ferita schizzava sangue. Anche il Fulmine Brucia Cuore per cui aveva usato la sua essenza di sangue si era dissipato.


"Sembra che abbia cambiato idea anche io." Disse Yun Che con tono rilassato mentre avanzava tranquillamente verso Luo Changsheng. "Ma per favore non fraintendere. Non è che tema il tuo Fulmine Brucia Cuore, voglio solo che tu capisca una cosa."


Disegnò un arco con il dito e poi indicò Luo Changsheng: "Al momento non sei altro che un misero giocattolo di cui posso fare ciò che voglio. Se desidero farti usare un potere, allora potrai farlo, ma sennò puoi scordartelo, capito?"


"Puoi arrenderti immediatamente e ammettere la tua sconfitta di fronte a me. Dopotutto, anche se è disonorevole e umiliante ammettere che sei un cane ormai sconfitto, è sempre meglio che soffrire inutilmente, non sei d’accordo?"


Luo Changsheng sputò una boccata di sangue mentre continuava a tremare.


Gli insulti che aveva fatto prima si erano rivoltati contro di lui. Questo era decine di volte ancora più umiliante rispetto a come lo era stato per Yun Che!


"Uk..." Sembrava che una bestia feroce si stesse dimenando nel petto di Luo Changsheng da come stava ansimando. Il suo sguardo era pieno di confusione e agitazione, ma alla fine perse lucidità e tutta la ragione. Le sue ferite si aprirono e, come una bestia selvaggia e disperata, si precipitò verso Yun Che ululando.


Prima di oggi, nessuno avrebbe mai creduto che Luo Changsheng si potesse ridurre in queste condizioni... dopotutto era il giovane maestro Changsheng, il più potente dei quattro giovani divini della Regione Orientale.


Tutta l'umiliazione che aveva inflitto si era rivoltata contro di lui. La sua forza da Divine King era stata surclassata in un batter d'occhio. La maestra di cui era più orgoglioso non aveva esitato a gettare via la sua dignità per proteggerlo, ma era stata ferita da un contrattacco... La sua forza, il suo orgoglio e la sua gloria... erano stati schiacciati da Yun Che, facendolo sprofondare in un abisso.


Alla fine era crollato.


Luo Changsheng sembrava essersi trasformato in una bestia divoratrice di uomini, anche la sua Energia Misteriosa era completamente nel caos. Non sarebbe mai stato in grado di rivaleggiare con Yun Che in questo stato.


Se c'era qualcosa di più tremendo, erano gli attacchi diretti allo spirito di una persona.


Yun Che distolse deliberatamente lo sguardo. Fece un cenno e all'improvviso dalla sua mano crepitarono dei fulmini viola.


"Fulmini?!" La luce viola nella mano di Yun Che fece spalancare gli occhi ad innumerevoli coltivatori.


Luo Changsheng fu avvolto da una ventina di saette e fu scaraventato pesantemente a terra.


Yun Che fece un balzo e poi atterrò sul braccio sinistro dell'avversario.


CRACK!!!


"AAAAAAAAAAHHHHHH!"


Con uno scricchiolio, tutte le ossa del braccio destro di Luo Changsheng furono ridotte in polvere. In seguito, si sentì un ululato disperato che sembrava provenire dalle profondità dell'inferno.


"Chang... Changsheng!" Luo Shangchen tremò violentemente e strabuzzò gli occhi.


"Il fulmine... e pensare che Yun Che può usare anche il potere del fulmine." Disse l'Imperatore dell'Eternità. "Ghiaccio, fuoco, fulmine... e pensare che è come Luo Changsheng, qualcuno capace di coltivare tre tipi diversi di potere elementale!"


"Non è nemmeno fulmine ordinario." Disse piano l'Imperatore del Drago. "Non ha notato che il fulmine che sta usando... emana l'aura della tribolazione?"


"Cosa?" Il Divino Imperatore dell'Eternità rimase sbalordito da quella dichiarazione. Poi il suo sguardo divenne concentrato e rivelò profondo shock. "Questo..."


"Forse è riuscito a comprendere un po' dei principi della tribolazione prima." Disse pensoso l'Imperatore del Drago. "A causa delle limitazioni della sua forza misteriosa, dovrebbe poter usare solo il grado più basso di tribolazione. Ma se... potesse comprendere pienamente i principi della tribolazione stabiliti dalla legge celeste e la sua forza misteriosa raggiungesse un livello sufficiente, forse potrebbe rilasciare quel... fulmine bianco della tribolazione."


"..." L'Imperatore dell'Eternità rimase senza parole per un bel po' di tempo.


La tribolazione bianca che poteva distruggere la barriera forgiata dalla forza misteriosa di tutti i Divine Master presenti...


La tribolazione bianca che aveva ferito gravemente Luo Guxie in un solo istante...


Se fosse arrivato quel giorno, allora chi sarebbe riuscito a rivaleggiare con Yun Che?!


<em>Aspetta un minuto...


La tribolazione scagliata dalla legge celeste... questi erano i principi della legge celeste stessa!


Come poteva un umano comprendere una cosa del genere?! Come poteva un umano capirla completamente?!</em>


Il piede destro di Yun Che era piantato fermamente sul braccio sinistro di Luo Changsheng, ma il suo sguardo era rivolto verso il cielo distante. Non si disturbò nemmeno a guardare il viso pallido e stravolto dell'avversario e dichiarò freddamente: "In origine eravamo solo semplici avversari, eppure mi hai dovuto costringere a diventare tuo nemico. Eheh, giusto, sei l'erede del Realm King del Sacro Universo e il discepolo di Luo Guxie. Non dovresti avere paura e al massimo sono gli altri a temerti. Puoi schiacciare tutti come desideri, ma è un peccato che tu abbia provato a farlo con me!"


"Nel momento in cui mi provocano, avrò bisogno di molto tempo per perdonare la persona che mi ha offeso. Così, non importa cosa succederà in futuro, non mi importa chi sei, farai meglio a ritirarti con la coda fra le gambe quando mi vedi!"


Poi Yun Che sollevò la gamba e pestò la testa di Luo Changsheng.


Bang!!


La barriera tremò violentemente e si incavò, schiacciando la testa di Luo Changsheng.


Il corpo dell'uomo fremette e poi si afflosciò. Dopo non si mosse più.


Praticamente in quell'istante, l'onorabile Qu Hui ruggì: "Luo Changsheng è svenuto! Yun Che è il vincitore di questa battaglia!!"


Nel palco degli dei si scatenò subito uno scompiglio, ma nessuno acclamò Yun Che.


Tutti i presenti si erano quasi dimenticati che questo non era semplicemente un duello, ma anche la battaglia finale del torneo.


Yun Che diede un calcio a Luo Changsheng spingendolo verso gli spalti del Regno del Sacro Universo. Dopodiché si girò e disse: "Così ho ottenuto il primo posto nell'assemblea Profound God, vero?"


"Naturalmente!" L'onorabile Qu Hui annuì. "E non solo. Avresti potuto farlo in uno qualunque degli altri tornei della Divina Regione Orientale!"


Queste parole lusinganti erano state pronunciate con assoluta sicurezza.


Luo Shanchen nel frattempo era andato a prendere tra le braccia Luo Changsheng.


Questo sarebbe dovuto essere il torneo in cui Luo Changsheng avrebbe confermato la sua posizione di numero uno nella giovane generazione della Divina Regione Orientale. Prima era stato riconosciuto come il migliore e nessuno poteva davvero rivaleggiare con lui.


Eppure aveva perso contro Yun Che.


Per riprendersi da questo duro colpo, aveva sciolto le sue restrizioni per diventare un Divine King e aveva scioccato l'intera Divina Regione Orientale. Così stavolta nessuno pensava che avrebbe perso, non ci sarebbe stata nemmeno la minima possibilità che accadesse...


Eppure aveva perso di nuovo...


Non solo, era stato completamente sbaragliato.


Non solo non era riuscito a vincere, ma tutta la fama, il prestigio e la dignità che aveva accumulato erano completamente sparite.


Luo Shangchen fece un respiro profondo e per la prima volta nella sua vita sentì un forte intento omicida nei confronti di un membro della giovane generazione... Non osò dare una sola occhiata a Yun Che perché temeva che avrebbe perso il controllo.


Capiva che per Luo Changsheng perdere contro un mostro che poteva invocare una tribolazione dai nove stadi non era affatto una vergogna... e che la rappresaglia di Yun Che c'era stata a causa delle provocazioni ricevute, ma in quanto suo padre, come poteva non provare odio?


Mentre raccoglieva Luo Changsheng e la gravemente ferita Luo Guxie, il suo sguardo si riempì di un'oscurità mai apparsa prima... Inoltre tutto questo dolore gli era stato inflitto da un giovane nato nei regni inferiori che aveva una maestra che governava solo un regno stellare intermedio.


Aveva riconosciuto che forse Luo Guxie aveva ragione e che non aveva mai capito davvero il figlio di cui era più orgoglioso. Aveva visto solo ciò che gli aveva voluto mostrare Luo Changsheng.


In quel momento l'onorabile Qu Hui si girò, il suo sguardo freddo fissava con furia Luo Shangchen. "Realm King del Sacro Universo, in quanto qualcuno che ha raggiunto il pinnacolo del profound, Luo Guxie ha osato attaccare di fronte a tutti noi un membro della giovane generazione. Non solo il suo intervento è stato spregevole, ha umiliato la via del mistero e offeso il mio Regno dell'Eternità e questa Assemblea. Come risponderete delle vostre azioni?"
                                


                                



