---
weight: 125
title: Capitolo 125 - Imperatore Blue Wind
pubDate: 2024-05-27T19:27:25.197Z
tags:
    - atg
---




Città Imperiale Blue Wind, cuore del Palazzo dell'Imperatore.


Lan Xueruo camminava a passi frettolosi, passando oltre le guardie si sorveglianza e si diresse direttamente verso le camere dell'imperatore. Tutte le guardie imperiali sul tragitto le fecero il saluto una dopo l'altra.


"Principessa Cang Yue, siete tornata. L'imperatore stava proprio pensando a voi in questi ultimi giorni." Alle porte delle camere dell'imperatore, un eunuco di mezz'età si inchinò e le diede il benvenuto,
"C'è bisogno che annunci il vostro arrivo?"


"Non c'è bisogno." Lan Xueruo scosse la testa ed entrò direttamente nelle camere dell'imperatore.


Cang Wanhe, il novantanovesimo imperatore di Blue Wind, governava le terre sotto i cieli e aveva un prestigio che stravolgeva i quattro oceani. Compieva cinquantasei anni quest'anno; vivendo nel palazzo imperiale senza preoccupazioni, a quest'età un re non dovrebbe mostrare segni di invecchiamento, ma Cang Wanhe giaceva a letto con un'espressione stordita. Anche il suo sguardo era spento e senza spirito, sembrava quasi un uomo di settanta ottant'anni.


L'eunuco entrò a passi leggeri e riferì con un'espressione felice, "Vostra Maestà, la Principessa Cang Yue è ritornata!"


Sentendo questo, il volto inanimato di Cang Wanhe rivelò una traccia di entusiasmo. Si sollevò con difficoltà, "Presto, falla entrare."


Subito dopo Lan Xueruo arrivò. Vedendo l'entusiasmo sul volto invecchiato di Cang Wanhe, il suo cuore si strinse. Avanzando velocemente, si inginocchiò di fronte a Cang Wanhe, "Padre, vostra figlia non è stata filiale nei vostri confronti e non vi ha visitato per molto tempo."


"È un bene che tu sia tornata, è un bene che tu sia tornata, ah." Cang Wanhe annuì allegramente. In quel momento il suo volto non aveva la minima traccia dell'aura imponente di un monarca e rivelava solo l'amore che un normale padre esprimerebbe nei confronti della sua figlia adorata, "Alzati presto. Sono passati già tre mesi da quanto sei tornata da New Moon City; durante questo periodo non sono riuscito a mangiare o dormire bene per paura che ti fosse accaduto qualcosa. Ahah, meno male che non è successo niente."


"Questa volta vostra figlia ha incontrato un piccolo contrattempo e vi ha fatto preoccupare." Lan Xueruo si alzò, vide l'aspetto di suo padre e rivelò uno sguardo pieno di dolore:"Padre, la vostra condizione... Perché sembra peggiorata? Con Maestro Gu ad occuparsi personalmente della sua malattia, come potrebbe essere così?"


"Coff coff..." Cang Wanhe voleva parlare, ma gli venne un violento attacco di tosse. Ansimò per un po' e poi rispose con voce roca, "Forse sono davvero diventato vecchio. Anche se questa malattia è grave, con Maestro Gu, non mi ucciderà immediatamente, ma morirò presto di rabbia a causa di quei figli indegni... Coff Coff, Coff Coff Coff Coff..."


Dopo aver detto queste due frasi, a Cang Wanhe venne ancora una volta un doloroso attacco di tosse. Lan Xueruo si avvicinò e gli diede delle leggere pacche sulla spalla.


In quel momento la voce dell'eunuco provenne fuori dalla porta, "Riferisco al mio imperatore, il principe ereditario desidera chiedere udienza."


Cang Wanhe si irrigidì e anche l'espressione di Lan Xueruo divenne tesa. In seguito un ruggito fragoroso provenne da Cang Wanhe, "Digli di andarsene! Non desidero vederlo!"


"Aiah cosa vi ha fatto arrabbiare così tanto. Padre siete malato, dovete prendervi cura della vostra salute ed evitare di arrabbiarvi."


Insieme all'eco della sua voce dal tono pigro, un giovane di quasi trent'anni, con un abbigliamento adornato di motivi dorati, entrò nella stanza con le mani appoggiate dietro la schiena. Non appena vide Lan Xueruo, strizzò gli occhi e rise, "Mia cara sorella, solo un momento fa ho sentito dire dai servi che sei arrivata, come potevo non ritornare immediatamente. Non ti ho vista per un paio di mesi, ma mi sei mancata molto."


"Figlio indegno, chi ti ha permesso di entrare. Sparisci!" Cang Wanhe ruggì furiosamente puntando un dito tremante.


"Padre, per favore non vi arrabbiate. State attento alla vostra condizione, vostro figlio si preoccupa solo della malattia di suo padre, così sono andato a farvi visita appositamente." Il Principe Cang Lin disse ridendo. Quell'espressione pigra mostrava che non era assolutamente spaventato dall'ira dell'imperatore e non temeva alcuna conseguenza.


"Visitare?" Cang Wanhe rise freddamente, "Vedere se non sono morto?
Finché vivrò, non pensare di ottenere il titolo di imperatore! E non sperare nemmeno che decreterò il trasferimento del titolo! Ora sparisci!"


"Padre, perché dovete essere così testardo." Il Principe Cang Lin aggrottò le sopracciglia, "Che genere di esistenza è lo Xiao Sect? Ora che ho ottenuto il suo pieno sostegno, non appena ascenderò al trono, userò lo Xiao Sect e la nostra famiglia imperiale Blue Wind diventerà solo più prospera, con un potere che potrebbe stravolgere il mondo..."


"Stai zitto... Coff coff, coff coff coff coff..." Cang Wanhe era così arrabbiato che il suo volto era diventato rosso. Il suo petto ansimava violentemente, "Lo Xiao Sect ambiva da tempo al potere della Famiglia Imperiale Blue Wind, ma voi figli indegni avete avuto la sfacciataggine di portare il lupo in casa... anche se tu diventassi imperatore, l'eredità di mille anni della nostra Famiglia Imperiale Blue Wind perderà ogni cosa eccetto il nome e diventeremo i loro burattini! Ho una reputazione leggendaria con un grande potere militare, ma ho cresciuto dei figli così indegni! Sparisci! Sparisci immediatamente!"


Anche Lan Xueruo si stava irritando sempre di più e strinse i pugni. Non poté più trattenere la sua rabbia e disse:"Non hai sentito ciò che ha detto mio padre? Esci subito!
Non vogliamo più vederti!"


"Via, perché fate così." Cang Lin scosse la testa leggermente, poi sogghignò dicendo, "Padre, siete già stato imperatore per così tanti anni; dovreste lasciare il trono. Anche se non volete, prima o poi cadrà nelle mie mani. Che importanza ha se il mio caro fratello Cang Shou si è affiliato al Burning Heaven Clan? Ai miei occhi non è mai stato un degno avversario... Mia cara sorella, ho sentito che in questi due anni non sei rimasta al Palazzo Profound Blue Wind e invece sei andata fuori. Stai cercando uno sposo? Ho a disposizione molti giovani uomini talentuosi. Devo richiedere un incontro per te?"


"Fuori!" Lan Xueruo strinse i denti per la rabbia mentre perse la calma.


"Ahahahah! Allora vostro figlio se ne andrà." Cang Lin scoppiò a ridere e poi se ne andò tranquillamente con le mani dietro la schiena.


"Questo gruppo di figli indegni... figli indegni!!" Il volto di Cang Wanhe era rosso dalla rabbia mentre tremava da capo a piedi.


"Padre, sono già impazziti, non sono degni della vostra rabbia. La vostra salute è più importante." Lan Xueruo diede una pacca sulla schiena di suo padre, mentre cercava di placare l'irritazione nel suo cuore.


Dopo essere rimasto silenzioso per un bel po', Cang Wanhe sembrò finalmente calmarsi. Rise tetramente e disse, "Finora, ho sempre pensato di aver allevato sette cuccioli di tigre.
E pensare che in realtà... erano un gruppo di lupi. È una fortuna che i cieli hanno avuto pietà di me e mi hanno permesso di avere una figlia come te. È un peccato che tu sia una ragazza, altrimenti ti avrei garantito direttamente il titolo di Imperatore... Ma se facessi davvero questo ti darei un peso... Cang Lin e Cang Shou, quei due figli indegni; uno sta complottando con lo Xiao Sect, l'altro con il Burning Heaven Clan. Ah... non importa chi avrà successo, la nostra Famiglia Imperiale Blue Wind diventerà una marionetta..."


"Padre, non dovete preoccuparvi. Ce la metterò tutta per fermarli." Lan Xueruo si morse le labbra e i suoi occhi si inumidirono.


Cang Wanhe rise mentre scuoteva la testa, "Questi sette figli indegni sono divisi in due fazioni e l'autorità della corta è praticamente nelle loro mani. Con lo Xiao Sect e il Burning Heaven Clan che li aiutano in segreto, che cosa potrebbe fermarli? Speriamo solo che quando verrà quel giorno lascerai la città imperiale; più lontano ti nasconderai, meglio sarà. Temo che questi figli indegni ti useranno come una pedina per ottenere favori... Se succedesse davvero, mi rivolterei davvero nella tomba."


"Non succederà padre. Con Maestro Gu qui, guarirete sicuramente dalla vostra malattia e vivrete altri cento anni." Disse Lan Xueruo provando a trattenere le lacrime e scuotendo la testa con forza.


"Eheh," Cang Wanhe rise tetramente. Conosceva bene le sue condizioni. Aveva sospettato tutto questo tempo se questa inspiegabile malattia facesse parte dei piani di Cang Lin o Cang Shuo. Chiuse gli occhi e disse con delusione, "Sono stato imperatore per diciannove anni e solo alla fine ho scoperto di aver fallito. A parte aver cresciuto quei figli indegni, il mio primo desiderio l'anno in cui ascesi al trono era di lavar via l'umiliazione della Famiglia Imperiale al 'Torneo Blue Wind', ma durante questi diciannove anni, tutto quello che ho ricevuto, volta per volta, è stata un'umiliazione senza fine...
In quanto Famiglia Imperiale del maestoso Blue Wind, inaspettatamente non siamo mai entrati tra i primi cento in classifica. Siamo diventati gli zimbelli del mondo e non abbiamo mai potuto tenere la testa alta di fronte a quei Sect. Che rimpianto!"


Gli occhi di Lan Xueruo tremolarono e l'immagine di Yun Che passò per la sua mente. Una sensazione di calore le provenne dal cuore e la calmò. Rispose gentilmente, "Padre, questo desiderio verrà sicuramente esaudito. In questi due anni, vostra figlia è andata in molti grandi palazzi profound e ha usato le Monarch Heart Secret Art per cercare una persona adatta. Gli sforzi di vostra figlia non sono andati a vuoto; solo quindici giorni fa, vostra figlia l'ha trovato. Questa persona è stata portata al Palazzo Profound Blue Wind; vostra figlia userà ogni metodo possibile per farlo entrare al Torneo Blue Wind come prossimo rappresentante della Famiglia Imperiale... Vostra figlia crede che sarà sicuramente in grado di entrare nella classifica tra i primi cento, esaudendo il vostro desiderio e lavando via l'umiliazione della famiglia imperiale."


"Dopo il prossimo... temo che non potrò aspettare fino ad allora, coff coff, coff coff coff coff..." A Cang Wanhe venne ancora una volta un attacco di tosse; il suo respiro divenne ancora più ansimante.


Lan Xueruo sapeva a causa della condizione di suo padre, non poteva parlare troppo a lungo. Aiutò suo padre a coprirsi con la trapunta e disse dolcemente, "Padre, riposate bene. Dovete prendervi cura della vostra salute. Vostra figlia ha ancora qualcosa che deve fare, verrò di nuovo domani a visitarvi... Zio Dong Fang, devi proteggere mio padre."


Non appena Lan Xueruo finì di parlare, la voce di un vecchio provenne dalle camere, "Non vi preoccupate Vostra Altezza. Con me qui, nessuno potrà toccare un solo capello della testa dell'imperatore."


Lan Xueruo annuì con gratitudine e se ne andò dalle camere dell'imperatore.


Nessuno sapeva che questa principessa era anche la figlia più giovane dell'Imperatore Blue Wind, quanta pressione portasse la sua schiena delicata o quante esitazioni nascondeva nel suo cuore...


…..


La Piazza Centrale del Palazzo Profound Blue Wind era enorme e, dato che oggi era l'ultimo giorno dell'anno in cui reclutavano studenti, era molto affollata. Più della metà erano giovani praticanti del profound che venivano esaminati, l'altra metà erano discepoli del Palazzo Profound venuti a guardare.


Sebbene fosse l'ultimo giorno, il numero di praticanti al test era ancora molto grande. I partecipanti erano stati divisi in trecento gruppi e grazie all'intervento di Qin Wuyou, Yun Che era stato inserito direttamente nel novantanovesimo gruppo.


Il test era diviso in due parti ed erano rispettivamente la Valutazione della Profound Strength e quella della Forza di Combattimento. Anche se sembravano simili, erano due parti fondamentalmente diverse.





