---
weight: 1257
title: Capitolo 1257 – Regno degli Dei Stellari
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.762Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10 donazione,
-Schadenfreude</em>


"Tra i dodici Dei Stellari, il più forte è sempre stato quello del Lupo. In quasi centomila anni di storia, è sempre stato lui il capo."


"Tuttavia, Xing Juekong ha ereditato i poteri del Dio Stellare Capo allora e ha superato tutti gli altri. Sappiamo che è straordinario semplicemente in base a questo."


Nell'atteggiamento dell'Imperatore del Drago si celava un po' di freddezza sotto la calma apparente: "Ho interagito raramente con l'Imperatore degli Dei Stellari, ma non mi sembra che ci sia qualcosa di insolito nel suo atteggiamento. Tuttavia, quando si parla di questioni importanti, è davvero una persona senza scrupoli."


"..." Yun Che si agitò sentendolo parlare così di lui.


"Va bene," L'Imperatore del Drago si girò: "Spero che tu sia davvero ciò che ha menzionato il Regno del Mistero Celestiale, il 'figlio del cielo' protetto dalle leggi celesti. Spero che tu non muoia troppo giovane sprecando l'ultima parte dello spirito divino del Dio Drago Primordiale!"


"Terrò bene a mente tutto ciò che ha menzionato." Yun Che porse di nuovo i suoi rispetti, ringraziandolo con sincerità.


"La persona del Regno degli Dei Stellari che ti riceverà è già arrivata. Addio."


Mentre la sua voce diventava distante, il profilo e l'aura di un grande drago erano già svaniti completamente.


Yun Che rimase sul posto a pensare. Dopo un po' di tempo, i membri del Regno della Canzone Glaciale si avvicinarono con cautela, le loro espressioni erano completamente sconvolte.


"L'Imperatore del Drago è davvero venuto a trovarti... Sembra che voglia davvero adottare Yun Che." Disse agitato un discepolo del Regno della Canzone Glaciale.


"Yun Che, se diventassi il figlio adottivo dell'Imperatore del Drago, la tua posizione supererebbe quella di un Realm King superiore! Inoltre hai anche offeso il Regno del Sacro Universo... non avresti dovuto rifiutarlo! Se la maestra della setta fosse stata qui, ti avrebbe ordinato di accettare." Mu Huanzi cercò di nuovo di persuaderlo. Si lambiccava il cervello, ma ancora non capiva perché il giovane aveva rifiutato.


"Questo..."


Proprio mentre Yun Che stava per rispondere, una voce brillante risuonò dal cortile esterno.


"La guardia stellare della Dea Stellare del Massacro richiede di incontrare Sir Yun Che."


Le parole dette con un tono umile e rispettoso scioccarono tutti.


"Guardia... Stellare?!"


"Le Guardie Stellari sono sotto il comando dei loro Dei Stellari. Hanno una posizione estremamente elevata e ascoltano solo gli ordini dei loro Dei Stellari." Mu Huanzhi abbassò la voce e spiegò. "Dovrebbe essere qui per venire a prenderti."


"Distinto ospite, entri per favore." Il tono di Mu Huanzhi era attento e rispettoso.


La porta del cortile si aprì senza fare rumore e un uomo alto e di bell'aspetto dalle sopracciglia a forma di spada e gli occhi brillanti entrò lentamente. Arrivò di fronte a Yun Che e si inchinò: "Sono Xing Ling, il capo delle guardie al comando della Dea Stellare del Massacro. Sono qui per invitare Sir Yun Che nel Regno degli Dei Stellari come ospite."


Guardia Stellare... e il capo. Tutti i discepoli del Regno della Canzone Glaciale si irrigidirono e non osarono nemmeno respirare troppo forte.


Tuttavia, dato che il capo delle guardie stava trattando Yun Che con il massimo rispetto, provarono orgoglio dal più profondo del cuore.


"Al comando della Dea Stellare del Massacro? L'ha mandata a ricevermi?" Il tono di Yun Che era calmo, ma dovette reprimere la sua agitazione.


"Non è così." Rispose Xing Ling. "Stavolta sono venuto con l'imperatore degli dei, per questo ho avuto l'occasione di assistere alla gloria di Sir Yun Che. Alla Maestra delle Stelle di solito non piace interagire con gli estranei e per questo non è venuta."


La Maestra delle Stelle che Xing Ling aveva menzionato era Jasmine. Le Guardie Stellari si riferivano a lei come maestra.


"Capisco." Yun Che annuì, ma si inquietò.


"L'Imperatore divino e gli altri Dei Stellari torneranno entro un'ora. Sir Yun Che può seguirmi se è già pronto."


Yun Che inspirò lievemente, si girò e disse: "Anziani e maestri di palazzo, mi dirigerò nel Regno degli Dei Stellari ora. Se la maestra chiederà di me, per favore aiutatemi a comunicarlo a lei."


"...Sta attento," Ordinò semplicemente Mu Bingyun, ma era piena di preoccupazione.


.....


Xing Ling sollevò una raffica di vento gentile e portò Yun Che nel Regno degli Dei Stellari. Nonostante si stessero muovendo molto velocemente, non diede nessun disagio al suo compagno di viaggio.


Naturalmente Yun Che non era in grado di percepire il livello di coltivazione di Xing Ling. Tuttavia poteva sentire istintivamente che la sua forza misteriosa sicuramente non era inferiore a Mu Bingyun


La coltivazione di Mu Bingyun era già negli stadi avanzati del Divine Sovereign Realm. Nel Regno della Canzone Glaciale era inferiore solo a Mu Xuanyin... eppure Xing Ling era solo una mera guardia del Regno degli Dei Stellari.


La potenza dei Realm King in effetti era inimmaginabile per una persona ordinaria.


"Sir Yun Che, il suo nome ora risuona per l'intero Regno degli Dei. La tribolazione dei nove stadi, il figlio del cielo... È la mia più grande fortuna poter tornare accompagnare l'imperatore divino nel Regno dell'Eternità e ad assistere a questa meraviglia."


Le parole di Xing Ling non erano una vana lode, ma una sensazione di venerazione dal più profondo del cuore.


"Il signore è troppo gentile, non oso accettare una lode del genere." Rispose con umiltà Yun Che.


"Gli altri possono non meritarlo, ma tu sicuramente sì. Perfino l'Imperatore del Drago voleva accettarti come suo figlio. Anche se passasse un altro milione di anni, non ci sarebbe un'altra persona capace di ricevere un tale onore." Xing Ling rise. Tuttavia sicuramente non merito di essere chiamato signore nonostante sia più vecchio di duemila anni. Se non ti dispiace, potresti chiamarmi fratellone."


Yun Che non fu presuntuoso e rispose direttamente: "Va bene! Fratellone Xing Ling, ho ammirato da tempo la Dea Stellare del Massacro, deve stare da tempo accanto a lei e dev'essere la persona che lo conosce di più. Mi chiedo se potesse dirmi... che tipo di persona è la Dea Stellare del Massacro?"


Yun Che sapeva più di tutti gli altri che tipo di persona era Jasmine e indubbiamente era l'uomo che la persona che la capiva al meglio nell'intero mondo. Tuttavia gli aveva chiesto questo solo per sapere come stava di recente.


"..." Xing Ling esitò. "In quanto sua guardia, non dovrei sparlare della mia maestra stellare."


Poi il suo tono cambiò rapidamente e rispose con sincerità: "Posso darti degli avvertimenti... il temperamento della maestra stellare è eccentrico. Se riesci ad incontrarla, parla con la massima cautela e non dire nulla che potrebbe offenderla. Altrimenti... ci saranno conseguenze imprevedibili."


"Ah?" Yun Che mostrò un'espressione scioccata.


"Tuttavia..." Xing Ling esitò per poi abbassare la voce e dire: "Sir Yun Che, dato che sei stato disposto a chiamarmi fratellone posso... dirti qualcosa che non dovrei dire."


Yun Che: "..."


"Nonostante il divino imperatore ha permesso che la maestra ti insegnasse l'Ombra del Dio Stellare, se lui accetta, non significa che anche la maestra stellare lo farà. Molto probabilmente non la incontrerai durante questo viaggio. Devi essere pronto... tuttavia, dato che il divino imperatore l'ha promesso, sicuramente ti verrà insegnata l'arte dell'Ombra del Dio Stellare."


Dopo aver parlato, Xing Ling si accigliò lievemente.


Strano... l'imperatore divino dovrebbe sapere bene del temperamento della maestra, perché avrebbe suggerito che lei insegnasse personalmente la tecnica?


Che fosse...


Un pensiero improvviso gli fece sussultare il cuore mentre pensava di aver detto qualcosa di sconsiderato.


"Perché?" Yun Che mostrò un'espressione scioccata. "Fa parte degli Dei Stellari ed è la figlia più grande dell'imperatore divino. Può disubbidire ai suoi ordini?"


"Non solo." Vedendo che Yun Che era rimasto impassibile, Xing Ling si rilassò. "Noi guardie stellari di solito aspettiamo i nostri ordini nei palazzi dei nostri maestri. Tuttavia... la maestra stellare non permette a nessuno di noi di entrare nel palazzo."


"Non solo, gli altri Dei Stellari, i fratelli della maestra... perfino il divino imperatore non può entrare nel suo palazzo. Altrimenti ucciderà immediatamente chiunque entrerà."


"..." Yun Che rimase a bocca aperta.


Xing Ling rise: "Sir Yun Che non deve essere scioccato, i poteri degli Dei Stellari influenzano il temperamento. Tutti i precedenti Dei Stellari del Massacro si sono comportati nello stesso modo. Inoltre la madre della Dea Stellare..."


Xing Ling si ammutolì per poi cambiare velocemente argomento: "Tuttavia c'è un'eccezione. Sua altezza Caizhi è la più adorata dalla maestra stellare. Può entrare liberamente nel palazzo. Di solito è lei che la accompagna."


Caizhi...


<em>Aspetta! Questo nome...


Questo era il nome che Moonflower ha menzionato quando aveva riportato indietro Jasmine. Era anche dopo che questo nome era stato menzionato che Jasmine se n'era andata senza esitare, rompendo i suoi legami con Yun Che e dandogli un crudele addio.


"Che sua altezza Caizhi sia un'altra principessa?" Chiese Yun Che.


"Esatto, sua altezza Caizhi è la principessina del nostro regno degli Dei Stellari. Nonostante la loro madre non sia la stessa, il loro rapporto è sempre stato stretto. Inoltre sua altezza Caizhi è l'attuale Signora del Lupo Celeste."


"La Dea Stellare del Lupo?!" Yun Che ne fu scioccato.


Un tempo aveva sentito parlare Mu Xuanyin del fatto che era già nato un nuovo Dio Stellare del Lupo e che la sua compatibilità era incredibile. Non si aspettava che fosse una ragazza ancora più giovane di Jasmine.


Ricordava vagamente che Moonflower lo aveva menzionato.


L'imperatore degli Dei Stellari aveva molti discendenti, ma solo due figlie... ed entrambe erano diventate Dee Stellari.


"Nonostante sua altezza Caizhi non abbia nemmeno vent'anni, la sua compatibilità con i poteri del Lupo Celeste è ancora più perfetta del mancato Lord Xisu. Il futuro degli Imperatore degli Dei Stellari molto probabilmente sarà sua altezza Caizhi."


Yun Che: "..."


Xisu... questo era il nome del fratello più rispettato da Jasmine...


Nonostante Xing Ling fosse il capo delle guardie stellari, non si diede arie e gli disse molte informazioni senza trattenersi. Inoltre era la guardia di Jasmine... questo aveva già attirato il favore di Yun Che.


Il livello del Regno degli Dei Stellari naturalmente era di gran lunga superiore a quello della Canzone Glaciale. L'energia spirituale era concentrata, il posto era circondato dalle nuvole e ad un'occhiata sembrava un palazzo in un regno celestiale.


"Siamo qui. L'imperatore divino le ha ordinato di attendere qui con me."


Xing Ling discese con Yun Che. Mentre finiva di parlare, la sua espressione cambiò drasticamente... Due donne si stavano avvicinando lentamente.


La figura a sinistra indossava un abito rosa purpureo e possedeva una bellezza elegante e pura. Sembrava una fata emersa da un lago freddo.


L'altra era alta e indossava un abito verde giada quasi traslucido. Mentre camminava, le curve del suo fisico perfetto trasparivano tra il tessuto. Le sue cosce bianche come la neve e le sue splendide gambe erano completamente esposte. Il suo seno era coperto per metà ed era abbondante. Anche da lontano se ne poteva vedere il solco. Il suo intero corpo emetteva un fascino attraente e incantevole.


Delle due, una era splendida come una fata e l'altra era attraente come un demone. Era sufficiente per fare perdere il senno a qualsiasi uomo.


Yun Che si accigliò lievemente, ma Xing Ling era già avanzato e si inginocchiò: "La guardia della Dea Stellare del Massacro Zing Ling porge i suoi saluti a Lord Rosa e a Lord Moonflower."


Nessuna delle due guardò Xing Ling, ma rivolsero lo sguardo verso Yun Che allo stesso tempo.


Erano due grandi Dee Stellare!


Una era la Dea Stellare Rosa!


Yun Che non si sarebbe mai scordato dell'altra... Allora era stata lei a portargli via Jasmine; lo aveva quasi ucciso!


La Dea Stellare del Veleno, Moonflower!
                                


                                



