---
title: Capitolo 129 - Sikong Du
pubDate: 2024-05-27T23:27:25.197Z
tags:
    - atg
---




Vedendo che l'espressione distesa di Yun Che, e quella che sembrava soddisfazione, Feng Yue quasi scoppiò a ridere, "Certo! Naturalmente sono sicuro. Ma hai il coraggio di accettare? Ho sentito che la tua profound strength è al decimo livello del Nascent Profound Realm. Tsk tsk, non è davvero male. Se un mero praticante al decimo livello non osa accettare questa sfida, allora dovresti andartene dall'umiliazione."


Lontano in un semplice piccolo padiglione, Qin Wuyou, vestito di viola, era seduto su una panca di pietra mentre beveva tranquillamente del tè. La sua attenzione era focalizzata su Yun Che. Anche se la distanza tra loro era grande, poteva vedere e sentire chiaramente ciò che gli stava accadendo. Sentendo l'arrogante "Patto delle tre mosse" che Feng Yue aveva proposto, la sua espressione cambiò improvvisamente. Alzandosi disse, "Sikong, vai a fermare Yun Che. Non lasciare che accetti la proposta di Feng Yue. Dovresti sapere in cosa è esperto Feng Yue."


"Sì Istruttore Qin." Un giovane vicino a Qin Wuyou che sembrava sotto i vent'anni annuì e se ne andò velocemente in direzione di Yun Che.


Le ferite di Yun Xiaofan avevano attratto molta attenzione. I giovani che stavano aspettando di essere valutati erano scioccati... La profound strength di Yun Che era al decimo livello del Nascent Profound Realm, mentre quella di Feng Yue era al terzo livello del True Profound Realm. Nonostante fosse più alta di tre livelli, c'era anche la differenza di un intero realm. Ma cercare di ricevere tre colpi dall'avversario senza muoversi era un'esagerazione. Figuriamoci uno al decimo livello, anche da uno al settimo, anche se di sicuro non sarebbe stato ferito, come poteva non muoversi nemmeno un po'?


Invece i discepoli del Palazzo Profound che erano venuti a guardare questo trambusto rivelarono delle espressioni allegre di <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Schadenfreude">schadenfreude</a>. Vedendo che Yun Che stava per accettare, alcuni iniziarono a sentire un po' di pietà.


Se fosse stato un altro praticante al terzo livello del True Profound Realm sarebbe stato impossibile non muoversi dopo tre colpi di una persona al decimo livello del Nascent Profound Realm. Ma Feng Yue era un caso speciale; avrebbe potuto farlo facilmente.


Proprio quando Yun Che stava per parlare, una voce solenne squarciò il silenzio, "Feng Yue, ho sentito da tempo che eri infame e spregevole, le voci non si sbagliavano! Usare una trappola così detestabile contro un discepolo che sta per entrare nel palazzo, hai disonorato il nostro Palazzo Profound Blue Wind."


Queste parole fecero cambiare l'espressione di Feng Yue. Stava per esplodere di furia, quando vide il giovane che si era fatto avanti. Repentinamente la sua espressione cambiò di nuovo e trattenne ubbidientemente le parole che stava per pronunciare. Il suo volto era completamente rosso, ma non osò dar voce alla sua ira.


Nel momento in cui quest'uomo era apparso, cadde il silenzio per un po'. Poi risuonarono esclamazioni e discussioni, mentre tutti i loro sguardi iniziavano a diventare entusiasti.


"Guarda il suo bracciale, quello è... quello è il segno di un discepolo del Palazzo Interno! Oh cielo, UN DISCEPOLO DEL PALAZZO INTERNO!" Un discepolo che aveva appena superato l'esame disse con rispetto e ammirazione.


"È il trentanovesimo Fratello Maggiore nella Classifica Celeste, Sikong Du! Cavolo, è davvero lui! Questi Fratelli e Sorelle Maggiori del palazzo interno di solito rimangono nel palazzo, ed è raro vederli fuori, ma è davvero venuto qui."


"Ho sentito che la profound strength di Sikong Du è già al decimo livello del True Profound Realm!
In un anno sarà in grado di avanzare allo Spirit Profound Realm. Io se potessi raggiungerlo a trent'anni, sarei soddisfatto per tutta la vita."


"Ma perché il Fratello Maggiore Sikong verrebbe qui? E anche rimproverare duramente Feng Yue, a meno che non abbia qualche sorta di ostilità nei suoi confronti. Non l'ho mai sentito prima. Inoltre, anche se Feng Yue maltratta i discepoli del Palazzo Esterno, non avrebbe comunque il coraggio di attaccare briga con i discepoli del Palazzo Interno."


Dei cinquantamila discepoli del Palazzo Profound Blue Wind, solo cento erano nel Palazzo Interno. Era ovvio che genere di geni fossero. Chiamarli anomalie non sarebbe stata un'esagerazione. E la competizione era più intensa. Avevano già raggiunto lo strato più alto del Palazzo Profound Blye Wind; perciò le loro ambizioni erano concentrate sulla Classifica Celeste. Per migliorare la loro posizione si allenavano come se ne andasse della loro vita.
Non si degnavano nemmeno di dare attenzione al Palazzo Esterno e Centrale, figuriamoci farsi vedere da loro.


Di fronte alle discussioni e agli spettatori, Sikong Du era calmissimo. Era evidente che fosse abituato da tempo a questo tipo di attenzione. Quando si avvicinò rivolse un'espressione amichevole a Yun Che, "Ti chiami Yun Che, vero? Non accettare quel patto! Questo Feng Yue proviene dalla Villa Terra del Western Great Desert, le loro profound art si specializzano nella difesa! Mentre la sua profound strength potrebbe essere al terzo livello del True Profound Realm, se si impegnasse a difendersi, figuriamoci tu, anche i praticanti al suo stesso livello non sarebbero in grado di farlo arretrare in tre mosse! Se accettassi, allora cadresti sicuramente nella trappola che ha preparato per te."


Nel momento in cui Sikong Du disse questo, quelli attorno a lui capirono. Poi esplose furia nei loro cuori e guardarono Feng Yue con disdegno e disgusto. Contare su quel vantaggio per fare questo "Patto delle tre mosse" con un discepolo che stava facendo una valutazione era proprio detestabile.


Yun Che annuì e sorrise con gratitudine a Sikong Du, dicendo, "Allora era così. Ringrazio Fratello Sikong per il promemoria... Potrei chiedere, il padre di Fratello Sikong è Sikong Han del Palazzo Profound New Moon?"


In quanto discepolo del Palazzo Interno, Sikong Du non aveva alcun motivo per farsi coinvolgere in questo affare, e ancora meno ragioni per aiutarlo, una persona che non era ancora entrata nel palazzo. Inoltre nel momento in cui Sikong Du era arrivato, aveva mostrato buone intenzioni e insieme al cognome 'Sikong', gli aveva fatto pensare ad una possibilità. Perché allora quella persona gli aveva detto che suo figlio era al Palazzo Profound Blue Wind.


Sikong Du rimase sbalordito per un attimo, poi sorrise e annuì, "Hai ragione, mio padre è Sikong Han. L'istruttore Qin ha detto che eri estremamente attento. Ahah aveva proprio ragione."


All'improvviso Yun Che capì ogni cosa. Sikong Du era il figlio di Sikong Han, e se Qin Wuyou avesse detto a Sikong Du della sua identità, allora le azioni di Sikong Du erano comprensibili. E non c'era da meravigliarsi che Sikong Han avesse parlato di suo figlio con così tanto orgoglio nei suoi occhi allora; questo perché era un discepolo del Palazzo Interno!


Sikong Du si inchinò verso l'istruttore Qi e disse:"Istruttore Qi, questo Feng Yue ha usato l'opportunità di aiutare lo svolgimento dell'esame per ferire gravemente i partecipanti. In più ha preparato una trappola pericolosa per un discepolo, è assolutamente imperdonabile. Credo che Feng Yue non abbia più alcun diritto di continuare a rimanere qui, dovrebbe andarsene subito e venire punito severamente. Per quanto riguarda la valutazione, questo discepolo prenderà volentieri il suo posto."


"Questo..." L'anziano Qi era in difficoltà. Di fronte ad un discepolo del Palazzo Interno, specialmente uno tra i primi cinquanta posti nella Classifica Celeste, nonostante fosse un istruttore nel Palazzo Esterno, non avrebbe osato rifiutare la sua proposta. Tuttavia l'istruttore Qi aveva permesso a Feng Yue di aiutarlo nella valutazione, perché Feng Yue era uno dei discepoli che aveva supervisionato con orgoglio quando era ancora nel Palazzo Esterno. Dopo che Feng Yue era entrato nel Palazzo Centrale, aveva portato ancora più gloria all'istruttore. Feng Yue inoltre era anche molto rispettoso nei suoi confronti e gli mandava segretamente ogni genere di dono costoso, quindi naturalmente sarebbe stato soddisfatto e affezionato a questo discepolo.


Questa era la ragione per cui Feng Yue aveva osato essere così spregiudicato di fronte all'Anziano Qi.


Se avesse accettato la proposta di Sikong Du, Feng Yue avrebbe sicuramente perso tutto il suo prestigio. Avrebbe avuto una cattiva reputazione per aver ferito intenzionalmente i discepoli che affrontavano l'esame e da quel momento in poi sarebbe stato in una posizione sfavorevole per tutto il resto della sua vita nel Palazzo Profound.
Immediatamente l'Istruttore Qi disse con fermezza, "Potrà anche aver esagerato un po', in questa situazione è difficile per lui controllare la sua forza. Feng Yue stava combattendo corpo a corpo con Yun Xiaofan per la prima volta, quindi ha sbagliato a valutare la profound strength del suo avversario, perciò è perdonabile. Dato che non aveva alcuna ragione di ferire gravemente un discepolo che non conosceva, certamente non l'ha fatto apposta. Per quanto riguarda il 'Patto delle tre mosse' che ha proposto, deve essere accettato da entrambe le parti. Feng Yue non sembra che abbia alcuna intenzione di forzarlo ad accettare. Se è sicuro, può dire di sì. Se crede di non potercela fare, può anche rifiutare. Credo che non ci sia alcun pericolo."


Le parole dell'Anziano Qi fecero rilassare subito Feng Yue. Diventò tutto sorridente e disse, "L'Istruttore Qi ha ragione. Fratello Maggiore Sikong, ogni parola dell'istruttore Qi è vera. Anche se avessi un gran bel coraggio, non oserei fare qualcosa che potrebbe ostacolare il futuro dei praticanti più giovani. Per quanto riguarda Yun Xiaofan, non avevo assolutamente l'intenzione di ferirlo. Più tardi gli darò personalmente una Pillola Heaven Returning come scusa. Ehm se il Fratello Maggiore Sikong è interessato a valutare la forza di combattimento dei discepoli, cederò volentieri questa posizione. Per i nostri giovani vedere la forza del Fratello Maggiore Sikong Han sarebbe davvero una grande opportunità."


Nonostante le parole dell'Istruttore Qi fossero ovviamente parziali, il suo discorso aveva una certa logica. Il fatto che Feng Yue avesse riconosciuto il suo errore impedì a Sikong Du di esprimere la sua rabbia. Dopotutto anche se era un discepolo del Palazzo Interno, non era comunque disposto ad offendere un istruttore del Palazzo Esterno.


Eppure sentì Yun Che dire improvvisamente, "Ciò che l'Istruttore Qi ha detto è vero, il 'patto delle tre mosse' di Feng Yue necessita del consenso di entrambe le parti. Anche se è spregevole e spudorato, dato che Feng Yue l'ha proposto, lo accetterò sicuramente. Se non lo facessi non verrei deriso non appena entrerò nel Palazzo Profound?"


Quando Yun Che disse questo, tutti rimasero sbalorditi.


Sikong Du aggrottò le sopracciglia dicendo, "Yun Che non hai sentito ciò che ti ho detto? La tecnica Profound del suo clan è specializzata in Profound energy difensiva, non è qualcosa che puoi scuotere! Se rimane lì, figuriamoci tre mosse, anche con trenta non riuscirai nemmeno a farlo arretrare di mezzo passo! Sbrigati e ritirati, non accettare questo patto. Non sarà assolutamente disonorevole e nessuno ti deriderà. Se accettassi davvero, allora saresti davvero stupido!"


Contro le aspettative di Sikong Du, Yun Che scosse la testa e disse, "Ti ringrazio fratello Sikong, tuttavia ho sempre avuto molta sicurezza nella mia profound strength. Non è certo che io perda. Se vincessi per un colpo di fortuna, allora il Fratello maggiore Feng Yue dovrà camminare a testa in giù di fronte a me. Solo questo è qualcosa di cui rallegrarsi."


"P... perché sei così stupidamente testardo e presuntuoso!" L'espressione di Sikong Du si indurì e il suo sguardo divenne confuso e deluso, "Non sai quanto siano forti le capacità difensive delle profound art di Feng Yue. Sorpassano la tua immaginazione! Non avrai alcuna possibilità di vincere! Stai solo pensando a vincere solo per umiliarlo e quietare il tuo odio. Non hai pensato che, se perdi, dovrai andartene per sempre dal Palazzo Profound Blue Wind?"


La testardaggine di Yun Che aveva esasperato Sikong Du. Ma dopo questa tirata, Yun Che continuò a sorridere lievemente, senza preoccuparsi di nulla, "Fratello Sikong, devi solo fare da spettatore. Ho già deciso che voglio vedere come questo Fratello Maggiore sembrerà quando camminerà a testa in giù."


"Tu!" Sikong Du agitò la mano con frustrazione:"Vabbé! Ho già detto tutto quello che dovevo dire, ciò che scegli sono affari tuoi! Spero che non rimpiangerai la tua decisione dopo!"


Al termine del suo discorso, si fece da parte con aria imbronciata; comunque non se ne andò, rimase lì ad accigliarsi mentre pensava a come cavare dai guai Yun Che dopo la sua sconfitta... Era qualcuno che avrebbe ripagato i favori e la gratitudine; il nonno di Yun Che l'aveva salvato, quindi non sarebbe rimasto a guardare mentre il nipote del suo benefattore cadeva in trappola in quel modo.


Yun Che era già davanti a Feng Yue e disse sorridendo con indifferenza:"Sei pronto? Sto per attaccare ora."


"AHAHAHAHAH..." I polmoni di Feng Yue quasi esplosero dalle troppe risate. Un pezzo grosso come Sikong Du era apparso per salvare Yun Che, eppure aveva insistito a rendersi ridicolo. Ne aveva incontrati di idioti prima, ma non aveva mai visto uno così testardo.





