---
weight: 1294
title: Capitolo 1294 - Marchio Spirituale del Suicidio
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.769Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
4 in coda (4 Federico), 0/10 donazione
-Schadenfreude</em>


Xia Qingyue che era sempre calma come un lago e raramente perdeva il controllo, mostrò uno sguardo gelido... insieme ad intento omicida.


Sua madre stava per morire, il suo padre adottivo e quello biologico avevano trascorso metà delle loro vite tristemente...


Così è stato tutto causato da Qianye Ying'er, e non dal regno degli Dei Stellari!


Non c'era da meravigliarsi che l'Imperatore degli Dei Lunari non avesse più mostrato risentimento quando veniva menzionato il regno degli Dei Stellari. Invece diventava pieno di emozioni contrastanti... questo significava che sapeva già che era a causa di Qianye Ying'er!


"Allora ho mandato degli uomini per catturare Yue Wugou. Sarebbe stato un peccato se fosse stata sprecata con Yue Wuya. Ma chi si sarebbe immaginato che quei due rifiuti non avrebbero potuto gestire un compito del genere e invece avrebbero cercato di ucciderla dopo aver fallito nella cattura. E non sono riusciti nemmeno ad ucciderla in modo pulito."


"Perché mi guardi così?" Qianye Ying'er guardò Xia Qingyue e disse scherzosamente: "Sai che sono la tua più grande salvatrice, se non fosse per me non esisteresti nemmeno."


Era vero. Se non fosse stato per lei, Yue Wugou non sarebbe atterrata nel continente del Cielo Misterioso e non avrebbe incontrato Xia Hong, Hongyi, così Xia Qingyue naturalmente non sarebbe mai nata.


"E nemmeno tu." Qianye Ying'er strinse lievemente la presa sulla gola di Yun Che. "Se non fosse stato per me, la Dea Stellare del Massacro non avrebbe ottenuto l'eredità del Dio Malvagio. Adesso non saresti altro che della spazzatura di un piano inferiore e non saresti nemmeno degno di venire nella Divina Regione Orientale. Così allora come saresti diventato il numero uno al torneo impressionando il mondo intero?"


"Così ora è il momento che mi ripaghiate."


"Fermo!"


BZZZZ!!


Yun Che si sentì esplodere la testa.


Di fronte a Qianye Ying'er, era una piccola formica in un mare sconfinato... questo in quanto a forza misteriosa, ma anche per il potere spirituale.


Se Qianye Ying'er avesse sondato la sua anima, tutti i suoi ricordi sarebbero stati rubati da lei, facendo dissipare il suo spirito e riducendolo ad un pazzo o perfino in uno stato vegetativo.


E sarebbe successo anche se lei avesse fallito.


Ma proprio quando l'energia spirituale della donna aveva invaso completamente le profondità dell'anima di Yun Che, il ruggito di un drago risuonò nel cuore e nella mente dei due.


ROOOOOOAAAAAR!!


Qianye Ying'er spalancò gli occhi. Sentì la sua anima sussultare e perfino il suo corpo barcollò. Yun Che cadde dalla sua presa.


"Eheh... eheheheh..." Yun Che strisciò a terra mentre provava un dolore straziante alla testa, ma rise freddamente dicendo: "Vuoi sondare la mia anima? Anche tuo padre può scordarsi di farlo... figuriamoci tu!"


Dopo aver raggiunto il Divine Spirit Realm, l'anima di Yun Che era diventata incredibilmente solida e sicura. Grazie allo spirito del Dio Drago, la sua anima poteva forse essere soppressa o anche distrutta, ma sicuramente non poteva essere saccheggiata!


Se non fosse stato per il fatto che Qianye Ying'er fosse troppo potente, l'onda d'urto del ruggito avrebbe causato un grave danno al suo spirito.


Ma ora che si era arrivati a questo punto, non aveva più bisogno di nasconderlo o fingere di fronte a Qianye Ying'er visto che era praticamente inutile.


Era solo che non capiva perché Qianye Ying'er sapesse del rapporto che c'era tra lui e Jasmine, e perché sapeva dei poteri del Dio Malvagio... Sicuramente c'era stato un problema.


Ciò che era più terrificante era che Qianye Ying'er era sorprendentemente cauta e prudente. Era di fronte a due persone che non le potevano resistere minimamente, eppure aveva usato il suo potere per bloccarle, impedendo loro di muovere anche solo un muscolo per tutto il tempo.


"Molto bene, molto bene." Dopo quel momento di shock, Qianye Ying'er sorrise lievemente: "È davvero uno spirito che nemmeno la Divina Anima Immacolata non può sopprimere, ora la tua anima del drago mi sta interessando sempre di più."


"Avremmo potuto finirla in modo veloce e indolore..." Riprese di nuovo per la gola Yun Che mentre lo sollevava una terza volta. Il suo sguardo pericoloso incrociò quello dell'uomo dicendo: "Te la sei cercata!"


La luce dorata nei suoi occhi brillò e la mano con cui stava stringendo Yun Che fece lo stesso. Il bagliore lasciò la sua mano e si trasferì nel corpo di Yun Che.


Immediatamente  fili di linee dorate sfrecciarono in tutte le direzioni. Nell'arco di pochi secondi si diffusero in tutto il suo corpo, coprendolo con innumerevoli segni dorati.


La luce di questi marchi poteva essere vista facilmente da sotto i suoi vestiti.


Una volta che si diffusero in ogni angolo del suo corpo, tutto il bagliore scomparì senza lasciare traccia. Qianye Ying'er lasciò la presa su Yun Che e lo lasciò cadere a terra.


"Coff... coff coff... Tu... cosa mi hai fatto?!" Ruggì con voce roca Yun Che.


Aveva appena sentito una sensazione fredda espandersi in tutto il suo corpo. Questa sensazione si era estesa in ogni sua singole Vene Misteriose e nervo... ma dopo che i marchi erano svaniti, anche questo gelo era scomparso, come se non fosse successo nulla.


Xia Qingyue aveva lo sguardo incollato su Yun Che e all'inizio, mostrò uno sguardo confuso e di sospetto, ma nell'istante in cui i marchi scomparirono, le sue pupille si rimpicciolirono. "Il Marchio Spirituale... del Suicidio..."


"Oh?" Qianye Ying'er gettò un'occhiata verso Xia Qingyue. "Sai del Marchio Spirituale del Suicidio..."


"Toglilo! Toglilo!!" Il tono di Xia Qingyue era ansioso e la sua voce era diventata molto roca a causa dello spavento. Il suo colorito era diventato mortalmente pallido.


Yun Che non aveva sentito parlare di questo Marchio Spirituale del Suicidio, ma era la prima volta che aveva visto così tanto shock e paura nel volto di Xia Qingyue... era come se avesse appena visto il dio più orribile e malvagio delle leggende.


"Il Marchio Spirituale del Suicidio... Cos'è?" Chiese a denti stretti Yun Che.


Marchio Spirituale...


Del suicidio?!


"Lo saprai presto." Qianye Ying'er non guardò nemmeno Yun Che. Lo lasciò lì e si avvicinò a Xia Qingyue.


"Toglilo!" Le palpebre di Xia Qingyue stavano fremendo, eppure aveva distolto lo sguardo da Yun Che. Non poteva sopportare più di guardarlo e il suo tono era diventato arrendevole: "Puoi prenderlo... ti prego..."


Queste parole scioccarono Yun Che. Disse con voce roca: "Qingyue, sei diventata stupida... Perché la stai implorando?!"


"Non... capisci..." Xia Qingyue chiuse gli occhi per nascondere a Yun Che il suo sguardo quasi disperato.


Yun Che era confuso, ma Xia Qingyue era ben consapevole di cosa fosse successo. Il Marchio Spirituale del Suicidio... Erano le parole più terrificanti al mondo. Non importava quanto fosse forte una persona, quanto non temesse la morte, avrebbe considerato quelle parole come una maledizione crudele che proveniva dall'inferno. Avrebbe fatto tremare di paura una persona solo a sentirle.


"Mi implori?" Qianye Ying'er era di fronte a Xia Qingyue, il suo portamento da fata era così pieno di crudeltà da poter mozzare il fiato. "Figlia di Yue Wugou, prima di pregare per lui, faresti meglio a preoccuparti più per te."


"So cosa vuoi." Lo sguardo di Xia Qingyue diventò freddo e cupo. "Liberalo dal Marchio Spirituale del Suicidio e ti darò ogni cosa che desideri."


Prima di ieri non aveva nemmeno lasciato il Regno degli Dei Lunari, quindi gli estranei non avrebbero saputo nulla di lei. L'unica caratteristica che avrebbe destato il desiderio di Qianye Ying'er sarebbe stato il suo Splendido Fisico dai Nove Profound.


Tra i frammenti di ricordi che l'Imperatore degli Dei Lunari gli aveva dato, era registrato che questa caratteristica poteva essere rubata da un'altra donna, ma le condizioni erano estremamente dure e il metodo da usare era davvero speciale.


"Oh? Pensi di avere il potere per trattare con me adesso?" Qianye Ying'er mostrò un sorriso falso. Toccò il petto di Xia Qingyue con un dito e disegnò con tranquillità un cerchio col dito: "Al momento sei caduta nelle mie mani, così sono io a decidere, non tu."


Lo sguardo di Xia Qingyue divenne ancora più freddo: "Se non lo liberi dal Marchio Spirituale del Suicidio... distruggerò immediatamente il mio Splendido Mondo!"


"Qingyue..." Quelle parole fecero capire a Yun Che che l'obiettivo di Qianye Ying'er era sorprendentemente lo Splendido Fisico dai Nove Profound. Non sapeva che questa caratteristica poteva essere rubata da qualcuno. Così naturalmente sapeva ancora meno del metodo per derubarlo... e quali sarebbero state le conseguenze.


Al momento era impotente... era il tipo di impotenza che si provava di fronte ad un potere assoluto. Inoltre, anche se questa persona era estremamente formidabile, non gli mostrava nessun punto debole ed era una situazione davvero disperata.


"Distruggere?" Disse Qianye Ying'er con una risata di derisione. "Oh, puoi provarci."


"..." Xia Qingyue strinse i denti così tanto da rischiare di romperli, eppure aveva difficoltà a parlare. Mentre era soppressa dal potere irresistibile di Qianye Ying'er, non poteva muovere un solo filo di Energia Misteriosa, così era ancora meno possibile per lei distruggere lo Splendido Mondo nelle sue Vene Misteriose. Qianye Ying'er avrebbe anche potuto impedirle di parlare... Era tutto nelle sue mani e potevano solo arrendersi.


Era proprio come aveva detto Qianye Ying'er. Sia Xia Qingyue sia Yun Che non avevano nessun potere per trattare con lei.


"Ciò che desidero lo prenderò naturalmente io stessa. Non ho bisogno che tu me lo dia, hai capito?"


Qianye Ying'er si imbronciò lievemente e premette la mano contro il petto di Xia Qingyue, afferrando i suoi abiti per poi strapparli.


Rip!


Gli abiti di Xia Qingyue furono ridotti a brandelli, rivelando completamente il suo tronco. Il suo seno costretto dai suoi vestiti fu rivelato completamente. Le gigantesche colline si sollevarono verso l'alto, libere da costrizioni. Erano bianche come il latte e morbide come grasso cremoso, e continuavano a rimbalzare incessantemente.


Yun Che strabuzzò gli occhi... Era sposato con Xia Qingyue da dodici anni, ma non l'aveva mai vista nuda. Normalmente, vedendo uno spettacolo del genere, anche se aveva visto già molte bellezze, sarebbe stato così mozzafiato da fargli venire un colpo. Ma in quel momento, dopo un breve stupore, rimase scioccato e disse con voce roca: "Qianye! Cos'hai intenzione di fare?!"


<em>Demone, che sia una maledetta pervertita?!</em>


Qianye Ying'er non si preoccupò minimamente del ruggito di Yun Che. Fissò Xia Qingyue, un corpo ancora più incantevole delle leggendarie tentatrici che avevano sconvolto il mondo. I suoi occhi dorati brillarono con una luce strana che appariva molto raramente: "Non mi immaginavo davvero che un'apparenza così fredda avrebbe nascosto un corpo così attraente. Devo ammettere che mi colpisce anche se sono una donna."


Le sue dita toccarono lentamente la pelle nivea del suo seno. I suoi movimenti erano gentili ed era evidente che lo stesse facendo con godimento.


"È davvero strano. Con un corpo così attraente, sei ancora vergine." Lanciò un'occhiata verso Yun Che e disse: "Che quest'uomo sia un inutile eunuco?" 


"Demone!!" Gli occhi di Yun Che era rossi come il sangue. Anche se Qianye Ying'er era una donna, questa era un'umiliazione che Xia Qingyue non aveva mai sofferto prima. "Non vuoi sapere quali segreti sta nascondendo il mio corpo? Perché non vieni da me se ne hai le palle!"


"Tu?" Qianye Ying'er accarezzò la pancia di Xia Qingyue mentre sorrideva con sdegno e derisione. Sembrava che avesse sentito la battuta più ridicola al mondo. "Non essere ansioso. Molto presto mi pregherai di dirti tutto."


Yun Che: "...?"
                                


                                



