---
weight: 12950
title: Capitolo 1295 – Maledizione Crudele
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.770Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
4 in coda (4 Federico), 0/10 donazione
-Schadenfreude</em>


"Demone!" I denti di Yun Che stavano sanguinando mentre mormorava: "Se osi ferirla... ti giuro che ti farò andare incontro ad un fato peggiore della morte!"


Non aveva smesso di stringere i denti mentre malediva Qianye Ying'er. Era solo la seconda volta che aveva incontrato questa donna, ma la stava già odiando come non mai. Non era mai stato così impotente prima d'ora... in passato, non importava quanto fosse sembrata disperata la situazione, era sempre riuscito a fare una scommessa disperata anche contro qualcuno come il Sovrano Diabolico moon Slaughter. Ma... il divario tra lui e Qianye Ying'er era troppo vasto, così vasto che perfino la distanza tra il cielo e la terra sembrava breve al confronto.


Ogni parole e tattica non era nient'altro che uno scherzo.


"Un fato peggiore della morte?"


Qianye Ying'er si fermò quando sentì le sue parole. Si girò lentamente per poi chiedergli: "Sei così sicuro che capisci cosa significhi?"


Una luce demoniaca brillò nelle sue pupille e i motivi dorati apparirono sul corpo di Yun Che. Poi l'uomo tremò violentemente come se avesse sentito un milione di frecce trafiggere il suo corpo o innumerevoli aghi penetrare nella sua anima...


“AH!!!!”


Se c'era qualcosa che Yun Che temeva meno al mondo, sarebbe stato il dolore. Questo perché aveva subìto ferite inimmaginabili. Molte volte era stato ridotto in condizioni miserabili o era stato sul letto di morte, ma era così abituato al dolore che non avrebbe nemmeno urlato.


Ma nel momento in cui la luce dorata brillò negli occhi di Qianye Ying'er, aveva urlato in modo straziante.


“EGAAAAAAAHHHH…”


“AAAAAAAAHHHHHHHHHH!!”


Le urla agghiaccianti che sembravano provenire dalle profondità del purgatorio risuonarono attorno e ogni grido era solo peggiore dell'ultimo... Non c'era quasi nessuna interruzione tra un urlo e l'altro. Chiunque le avesse sentite ne sarebbe stato raggelato, chiedendosi che tipo di dolore stesse soffrendo per gridare in modo così terribile.


La gola di Yun Che era diventata secca ed era sbiancato. Si sentiva come se innumerevoli spine avvelenate o lame lo stessero infilzando e il dolore inflitto era migliaia di volte peggiore di una tortura, anche di un'esecuzione in cui ti strappavano un arto dopo l'altro...


La sua anima era precipitata nelle profondità dell'abisso, ma non poteva comunque muoversi. Il suo corpo tremò violentemente come un verme morente ed in un attimo divenne fradicio di sudore... Una pozza di sudore si stava estendendo con un ritmo scioccante sotto il suo corpo...


"..." Xia Qingyue chiuse gli occhi, le sue sopracciglia tremavano di dolore.


Qianye Ying'er non mostrò nessun segno di disagio o compassione sentendo le urla di Yun Che. Anzi le sue splendide labbra più belle di un fiore delicato mostrarono un sorriso. "Capisci cosa vuol dire andare incontro ad un fato peggiore della morte ora?"


"De... mone... AAAAH..."


Gli occhi di Yun Che si erano arrossati e stava stringendo i denti così tanto da rischiare di romperli. La parola che aveva mormorato, irriconoscibile perché aveva quasi perso la voce, era breve, eppure per dirla aveva consumato quasi tutta la sua determinazione. Le sue grida dopo erano diventate più rumorose.


"Oh?" Qianye Ying'er strinse gli occhi. "Puoi ancora parlare? È davvero lodevole. Allora che ne dici di... questo?"


Le sue pupille brillarono nuovamente e i marchi dorati che coprivano il corpo di Yun Che si accesero ulteriormente.


"WAAAAAAAAAAHHHHHHH!!"


Le urla agghiaccianti divennero dieci volte più forti, risuonando ancora più vibranti. Era così terribile che perfino le nuvole nel cielo e la polvere al suolo sembrarono tremare in risposta al suo dolore. Yun Che poteva sentire ogni nervo, ogni vena e ogni filo del suo spirito essere trafitta e strappata da innumerevoli lame gelide...


Era un tipo di dolore che nemmeno Yun Che poteva immaginare...


Si stava lacerando la gola da solo e tossiva sangue ogni volta che urlava. Le sue stesse cellule stavano tremando violentemente a causa del dolore inflittogli. I suoi vasi sanguigni si gonfiarono come vermi, come se innumerevoli bisce si stessero contorcendo sotto la sua pelle...


Il Marchio Spirituale del Suicidio... senza sperimentarla in prima persona, nessuno poteva immaginarsi quanto fosse terribile, né avrebbe saputo cosa significava essere davvero in un inferno.


Yun Che era sempre stato orgoglioso della sua determinazione e sia il suo corpo che la sua anima erano stati temprati da innumerevoli prove crudeli in passato. Non si era ritirato di fronte al tormento del Fiore Netherworld Udumbara che aveva raccolto per Jasmine...


Ma ora desiderava di essere morto così da poter sfuggire a questa tortura inumana.


"Puoi ancora parlare ora? No?" Anche la persona più dura avrebbe provato pietà per una persona che sentiva così tanto dolore, ma il mezzo sorriso di Qianye Ying'er mostrava chiaramente che non era minimamente toccata dalla scena. "Sai perché si chiama Marchio Spirituale del Suicidio ora?"


"È perché è una maledizione che ti farà stupire delle meraviglie della morte. Ti farà desiderare la morte più di ogni altra cosa."


"Il dolore che ti porta trascende l'anima. In breve, non è qualcosa a cui si può resistere con la determinazione. Quindi figuriamoci un miserabile giovane di poche decine di anni, anche un Realm King o un divino imperatore sarebbe in ginocchio a pregare pietà o ad implorare di morire!"


"Devi proprio voler morire così tanto, non è vero? Ti sei reso conto che la morte è la cosa più meravigliosa a questo mondo?"


"UGAAH... AAAH... AAAAAH!" La sola risposta che Yun Che poteva dare fu un grido gutturale. I suoi lineamenti erano stati sfigurati dal dolore e le sue dita frementi sembravano gli artigli di un animale sofferente.


"A proposito," Qianye Ying'er continuò a parlare con tranquillità: "Ho impiantato Il Marchio Spirituale del Suicidio nell'origine della tua anima, quindi..."


Sorrise: "Non sarai mai libero da questa maledizione a meno che non ti liberi io o tu muoia. Nemmeno il tuo padre adottivo, l'Imperatore del Drago o dieci di lui potrà liberarti da questo dolore!"


"Questo significa che ti rimangono solo tre possibilità: O mi ubbidisci, preghi che qualcuno ti uccida... o rimani in questo inferno e condurrai una vita peggiore della morte per l'eternità!"


Il sangue colava a fiotti tra i denti stretti di Yun Che. Le sue pupille erano così dilatate che sembravano poter esplodere da un momento all'altro... Le parole di Qianye Ying'er erano la maledizione più crudele e demoniaca impressa fermamente nel suo cuore. Ogni briciolo di determinazione che aveva fu inondato dall'abisso di dolore, finché non si trasformò in disperazione...


Alla fine Yun Che smise di gridare e svenne. Il sangue continuò a colare dall'angolo delle sue labbra.


Il marchio dorato sul suo corpo svanì mentre Qianye Ying'er si girò verso Xia Qingyue: "Immagino di poter mostrare un po' di pietà e lasciarlo stare per il momento. Sarà troppo rumoroso altrimenti."


"..." Xia Qingyue aprì lentamente gli occhi... ma non c'era panico, né dolore o arrendevolezza nel suo sguardo. Le sue pupille erano svanite completamente e tutto ciò che era rimasto fu... un inquietante distesa di gelo e oscurità.


Il suo sguardo fece accigliare un po' Qianye Ying'er.


Qingyue disse gelidamente mentre fissava la donna: "Farai meglio ad uccidermi ora... o giuro che un giorno... mia madre... e tutto ciò che è successo oggi..."


"Te la farò pagare per questo!!"


"Oh? Davvero?" Ma lo sguardo terrificante di Xia Qingyue non scoraggiò minimamente Qianye Ying'er. Al contrario si avvicinò e la fissò con interesse. Poi iniziò ad accarezzare la pelle di Qingyue con una delicatezza inquietante: "Rilassati, non ti ucciderò. Sarebbe un peccato distruggere un corpo come il tuo, non è vero?"


Mosse un dito verso il basso e il resto degli abiti di Qingyue furono distrutti. Il suo corpo incredibilmente splendido fu esposto alla densa aria del Regno degli Dei dell'Inizio Assoluto.


Gli occhi dorati di Qianye Ying'er brillarono di nuovo in modo strano. Toccò le gambe perfette di Xia Qingyue, lodando: "Che paio di gambe perfette che hai. Nemmeno la giada più perfetta al mondo sarebbe paragonabile alle tue. Scommetto che qualsiasi uomo sarebbe disposto a portarsele in spalla e giocarci a volontà, anche a costo di morire violentemente il giorno dopo."


Xia Qingyue: "..."


"Ma non meritano di essere macchiate naturalmente. Quegli uomini bassi stanno bene con le loro compagne ugualmente basse, ma come può qualcuno di perfetto come noi meritare di essere usato da un uomo?"


Le sue parole erano seducenti e il suo sguardo era velato, ma non stava dicendo questo per convincere Xia Qingyue. Per lei era normale.


Qianye Ying'er aveva disprezzato ogni uomo fin da giovane. Dal momento in cui la sua bellezza si era rivelata, era stata riempita di innumerevoli sguardi di meraviglia, desiderio e lussuria. I geni, talenti orgogliosi, Realm King, figli di Imperatori Divini e anche gli Imperatori Divini stessi credevano che la sua bellezza trionfasse su ogni altra cosa al mondo ed erano disposti a rinunciare a tutto, perfino al loro orgoglio e alla loro vita, solo per vincere un suo sorriso o guardarla.


Non sapevano che lei credeva che le sue azioni fossero basse comunque.


Nel suo mondo, nessun uomo meritava una seconda occhiata da lei, eccetto suo padre, il Divino Imperatore del Brahma Celeste.


Non avrebbe mai permesso ad un uomo di toccarla.


Recentemente era arrivata a coprirsi il viso. La gente comune pensava che lo avesse fatto per impedire che altre persone soccombessero per la sua bellezza, ma in realtà... pensava che gli uomini di questo mondo non meritassero più di vedere anche solo un briciolo del suo viso.


Il suo modo di pensare poteva essere anormale, ma poteva essere folle quanto desiderava.


Questo perché era la Dea del Monarca Brahma!


Mentre ogni altra donna provava a diventare la moglie di un marito potente, giocando il ruolo di una buona moglie o madre, abbellendosi, migliorando la sua coltivazione... lei stava perseguendo qualcosa a cui nessuna persona ordinaria osava aspirare.


La via per diventare un Vero Dio!


Poteva fare di tutto per arrivarci. Era in grado di manipolare e distruggere tutti gli altri finché avesse aiutato la sua ricerca.


Le sue dita percorsero le lunghe e splendide gambe di Xia Qingyue per poi fermarsi alla sua pancia. Strinse un po' gli occhi: "Sei proprio perfetta. È quasi come se avessi conservato il tuo corpo per me."


"Per coltivare il Manuale della Sfida alle Leggi della Natura, bisogna avere uno Splendido Fisico dei Nove Misteri. Finalmente posso iniziare..."


Fu in quel momento che una strana luce apparì nello sguardo velato di Qianye Ying'er.


RIP!!!!!!


Risuonò uno strappo assordante.


Un fendente rosso era apparsa di fronte al campo visivo di Xia Qingyue.
                                


                                



