---
weight: 12980
title: Capitolo 1298 – La Regione Orientale del Regno del Divino del Drago
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.770Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Federico!
3 in coda (3 Federico), 0/10 donazione
-Schadenfreude</em>


Boom booom boooom...


All'inizio del Regno degli Dei dell'Inizio Assoluto, il cielo era pieno di polvere grigia e lo spazio era distorto al punto da sembrare un mare in tempesta. Questo luogo era investito completamente da un potere distruttivo indescrivibile.


Jasmine e Caizhi combinarono le forze mentre affrontavano ferocemente Qianye Ying'er. Le proprietà e gli attributi dei loro attacchi erano completamente diversi. Il nucleo del potere divino del Massacro puntava sulla circolazione e la compressione del proprio potere per poi uccidere all'istante l'avversario. Invece il potere divino del Lupo Celeste era incredibilmente forte e seminava distruzione. Anche se era la prima volta che avevano combinato i loro poteri, visto il loro legame molto stretto e saldo, le due sorelle potevano coordinare i loro attacchi con una sinergia impareggiabile.


Ma il potere di Qianye Ying'er era semplicemente troppo spaventoso. Anche se Jasmine e Caizhi stavano usando tutto il loro potere, non era minimamente sotto pressione. A parte quando Jasmine gli aveva tagliato diverse ciocche di capelli e un angolo della sua maschera, non avevano lasciato nessun marchio su di lei, perfino il suo abito dorato era completamente immacolato.


"Heavenly Star Lamentation!!"


Con un ululato, la Sacra Spada del Lupo cadde a terra come una stella dal cielo mentre faceva affondare lo spazio attorno.


Mentre entrava nel cuore del Dominio di Spada della Stella Celeste, i capelli dorati di Qianye Ying'er danzavano, ma il suo corpo non si spostò di un pollice. Un'aureola dorata non troppo grande apparì dal nulla mentre bloccava direttamente quel potente colpo di spada, impedendogli di avanzare ulteriormente.


Shaa!


Gli occhi di Qianye Ying'er brillarono mentre un'enorme mano dorata emerse all'improvviso dall'aureola e trapassò direttamente il dominio per puntare verso il petto di Caizhi.


"Caizhi!!"


Jasmine aveva intenzione di attaccare Qianye Ying'er, ma vedendolo, il suo sguardo cambiò e scattò all'improvviso. Balzò in avanti e la Lama Ammazza Dei passò da una posizione offensiva ad una difensiva...


Bang!!


Dopo un mero istante di resistenza, l'arma fu deviata mentre il raggio dorato impattò sul petto di Jasmine. La ragazza sputò uno schizzo di sangue dalla bocca, come una foglia secca spazzata via da una forte raffica di vento.


"Sorellona!!"


Caizhi gridò mentre il suo colorito cambiava drasticamente. Non si precipitò a controllare le condizioni di Jasmine, ma in quel momento l'energia malvagia che sopprimeva nelle profondità del cuore si precipitò nel suo capo, il sangue ribollì nel suo corpo... L'immagine del lupo azzurro apparì dietro la sua schiena e rivelò degli occhi scarlatti.


"Qianye..." La sua voce tremò teneva in alto l'arma. Quella voce che prima era pura come una sorgente, ora sembrava incredibilmente sinistra e acuta, come se fosse stata macchiata dal sangue fresco dell'inferno: "Ti... ucciderò!!"


"...?" Qianye Ying'er, che stava per avanzare, si fermò all'improvviso perché la pressione che proveniva da Caizhi si era moltiplicata.


Qianye Ying'er, che prima era tranquilla, sentì all'improvviso una forza opprimente inondarla.


Il Lupo Celeste si era trasformato in un mostro demoniaco pieno di odio e risentimento, e quegli occhi scarlatti assomigliavano a due lune scarlatte nel cielo.


"Blood... Moon... Immortal... Slaying... Sword!!!"


BZZ...


In quell'istante, tutta la luce e il suono di quel mondo svanirono completamente. Tutto l'ambiente attorno, dalle nuvole fluttuanti al suolo, dai giganteschi macigni al più piccolo granello di sabbia, si congelò in un istante. Un momento dopo, tutto fu annientato completamente e rimasero solo innumerevoli detriti che fluttuavano caoticamente in un mondo distrutto.


Formazione di Spada Immortal Slaying?


Qianye Ying'er mostrò stupore, si ritirò velocemente e, con un gesto della mano, brandì una lunga spada sottile dalla vita... Quando si muoveva, sembrava ondeggiare come un serpente, ma mentre affondava in avanti, sparava raggi dorati incredibilmente taglienti.


La spada sfrecciava nell'aria, la sua traiettoria era leggera e facile, eppure poté forare facilmente la Formazione di Spada Immortal Slaying che stava piovendo dall'alto... Tuttavia, nello stesso istante, Jasmine volò da Caizhi. Il sangue colava dalle sue labbra e il suo abito rosso era lacerato, ma stese una mano e si aggrappò fermamente al braccio di Caizhi.


"Andiamo!"


BOOOOM!!!!


Dopo un'enorme esplosione annientante, la potenza della spada della formazione divampò, sconvolgendo completamente il punto iniziale del regno. Lo spazio di questo luogo assomigliava a ghiaccio infranto mentre stavano iniziando ad apparire dei buchi terrificanti... In lontananza, risuonarono dei ruggiti che continuarono per molto tempo, innumerevoli bestie selvagge erano state disturbate dal caos.


Qianye Ying'er sfuggì lentamente a questa distruzione. Anche se il cielo stesso e la terra erano stati inghiottiti da questa distruzione, non c'era la minima macchia sul suo corpo. Tuttavia la sua vista e la sua percezione spirituale non potevano individuare più l'esistenza di Jasmine e Caizhi.


"Umpf, sembra che abbia sottovalutato quel cucciolo di lupo dopotutto." Mormorò tra sé e sé. Dopodiché fluttuò giù dalla terra e iniziò a volare verso l'uscita del Regno dell'Inizio Assoluto con tranquillità.


Non sembrava avere intenzione di inseguire Jasmine e Caizhi... Tutti quegli anni fa, anche se Jasmine era stata attaccata da quel veleno diabolico, era comunque riuscita a sfuggire all'inseguimento della maggior parte della Divina Regione Meridionale. Se la Dea Stellare del Massacro avesse voluto davvero andarsene, nessuno sarebbe riuscita a trattenerla.


Anche se la Dea Stellare del Massacro aveva il potere combattivo più basso tra i dodici dei, la sua abilità di nascondersi, la sua percezione spirituale, il suo potere esplosivo e la sua velocità erano impareggiabili. Una terrificante Dea Stellare che poteva fondersi completamente con l'oscurità per poi infliggerti un colpo fatale, e anche se avesse mancato il bersaglio, poteva fuggire immediatamente in un istante... Perfino Qianye Ying'er non aveva altra scelta se non aver paura e rispettare quel potere.


Questo era anche il motivo per cui aveva creato una trama così elaborata tutti quegli anni fa e non aveva nemmeno esitato ad andare nella Divina Regione Meridionale solo per sbarazzarsi di Jasmine.


Qianye Ying'er aveva lasciato il Regno degli Dei dell'Inizio Assoluto, tornando nell'etere sconfinato e vuoto all'esterno dell'universo. Gu Zhu si avvicinò per poi fermarsi dietro di lei. I suoi capelli bianchi che assomigliavano ad erba avvizzita, erano ancora cosparsi di frammenti di ghiaccio.


"Signorina, le Dee Stellari se ne sono già andate. Dovremmo continuare ad inseguire Yun Che e Xia Qingyue?" Chiese Gu Zhu con tono placido.


"Dove sono andati?" Chiese Qianye Ying'er.


"A sud."


"Umpf," Qianye Ying'er sbuffò freddamente, "Non c'è motivo per cui dirigersi lì, è soltanto una finta. Sicuramente hanno cambiato direzione molto tempo fa, tornando nella Divina Regione Orientale."


"Allora signorina..."


"Non c'è più bisogno di inseguirli." Le pupille di Qianye Ying'er si ridussero lievemente, mentre della luce dorata cupa e sinistra brillò nei suoi occhi. "Ho usato il Marchio del Suicidio del Brahma su Yun Che, quindi ci sarà qualcuno che lo porterà ubbidientemente da me per implorarmi."


"..." Il Marchio del Suicidio fece fremere intensamente le vecchie palpebre di Gu Zhu. Solo dopo diversi secondi disse: "Ma se è determinato a morire, cosa faremo?"


"Non importa se morirà." Qianye Ying'er sorrise con freddezza e indifferenza: "La Dea Stellare del Massacro mi ha detto che il potere divino del Dio Malvagio non può essere rubato. E ci credo. Se Yun Che viene a pregarmi di liberarlo dal marchio, naturalmente sarebbe il miglior risultato. Ma se vuole morire, allora che perdite subirei comunque?"


Gu Zhu rispose: "Ma una volta che Yun Che e Xia Qingyue torneranno nella Divina Regione Orientale, il Regno dell'Eternità, degli Dei Stellari e Lunari sapranno molto presto che è stata la signorina ad attaccare Yun Che. Questo in particolare considerando che il Divino Imperatore dell'Eternità ha espresso chiaramente il desiderio di proteggere Yun Che. Se vedrà il Marchio del Suicidio del Brahma sul corpo di Yun Che, temo che..."


"Eheh, credi che abbia paura di lui?" Qianye Ying'er non sembrava minimamente preoccupata. Al contrario, rise freddamente. "Se Yun Che fosse suo figlio o il suo discepolo diretto, allora capirei. Ma anche se ammira molto Yun Che, è una persona che non ha niente a che fare con lui. Quindi credi che quel vecchio Eternità mi diventerà ostile per un 'genio' che non ha niente a che fare con lui?"


"..." Gu Zhu sprofondò nel silenzio per poi annuire lentamente: "Mi preoccupavo troppo."


Qianye Ying'er si girò per poi scorgere con uno sguardo indifferente Gun Zhu e dire: "Energia fredda? Non c'è nessuno che usa energia fredda tra gli Dei Stellari, quindi con chi hai duellato?"


Gu Zhu rispose: "Non era una Dea Stellare. Usava energia fredda estremamente densa per oscurare i suoi lineamenti e la sua aura. Quando ha combattuto contro di me, ha solo usato Energia Misteriosa di ghiaccio pura e non ha usato nessuna arte misteriosa."


"Oh? Quindi significa che ha usato dei metodi estremi per nascondere la sua identità?" Qianye Ying'er aggrottò lievemente le sopracciglia mentre pensava a trovare qualcuno nella Divina Regione Orientale che non solo poteva affrontare Gu Zhu, ma che coltivava anche Energia Misteriosa di ghiaccio.


"Esattamente. Tuttavia immagino che sia l'Imperatrice del Drago Blu della Divina Regione Orientale." Disse lentamente il vecchio.


"Non è possibile." Qianye Ying'er rifiutò categoricamente l'ipotesi. "La razza dei draghi è orgogliosa e altera, sicuramente non si abbasserebbe a nascondere la propria identità. Dato il tipo di persona che è l'imperatrice, è ancora meno probabile che sia lei."


"Quando Xia Qingyue e Yun Che sono fuggiti dal Regno degli Dei Lunari, è stato un evento imprevisto e nessuno sapeva cosa sarebbe successo. Anche la nostra idea di inseguirli è stata un'idea improvvisa. Così, anche se Yun Che ha davvero un rapporto misterioso con la razza dei draghi, è impossibile che lo sapessero in anticipo e arrivassero qui... No, può solo provenire dalla Divina Regione Orientale!"


"Naturalmente lo so." Disse con un sospiro Gu Zhu: "Ma signorina, si è persa qualcosa. Questa persona era una donna e non ha usato arte misteriosa, e solo contando sulla sua Energia Misteriosa di ghiaccio ha potuto trattenermi fino ad ora. Se avesse usato tutta la sua forza, molto probabilmente sarebbe stata... superiore a me."


"..." Le sopracciglia di Qianye Ying'er fremettero. Lo guardò per poi chiedere: "Zio Gu, nella Divina Regione Orientale, quante persone sono degne di queste parole?"


Il vecchio rispose: "A parte i 'vecchi antenati' che si sono isolati dal mondo, le sole persone che possono rientrare nella categoria sono i quattro divini imperatori e la signorina stessa."


"Quindi è apparsa un'altra persona al livello di un imperatore divino... eppure non lo sapevano affatto?" Chiese con tono strano Qianye Ying'er.


"..." Gu Zhu non rispose perché era qualcosa di categoricamente impossibile.


"La persona più abile nelle arte misteriosa dell'acqua è Shui Qianheng del regno Luce di Gemma. Ci sono pochissime persone che coltivano l'elemento ghiaccio e il più forte dovrebbe essere il Regno della Canzone Glaciale da cui proviene Yun Che. Anche se il Realm King Xuanyin è di un regno intermedio, la sua coltivazione è estremamente elevata ed era un Divine Master di quarto livello anni fa. Quindi ora, anche se fosse migliorata di molto, dovrebbe essere solo negli stadi intermedi..." Mormorò pensierosa Qianye Ying'er. Alla fine il suo sguardo divenne freddo: "Che sia davvero l'Imperatrice del Drago Blu?"


Una volta esaurita ogni altra possibilità, l'unica alternativa rimasta doveva essere la risposta anche se sembrava innaturale.


Sia Qianye Ying'er che Jasmine o Caizhi si erano rese conto che Xia Qingyue e Yun Che non stavano volando verso sud o est, ma verso ovest.


Con la Giada Celeste del Tempo come fonte di potere, il palazzo poteva mantenere la sua massima velocità per moltissimo tempo.


Lentamente, arrivò nella regione più grande e forte del Regno degli Dei.


La Divina Regione Occidentale!


Il Regno degli Dei conteneva quarantamila regni stellari e la Divina Regione Orientale era costituita da sedicimila di questi regni stellari.


Tra i diciassette regni sovrani dell'universo, questa regione ne aveva sei.


La razza più forte dell'universo: quella dei draghi, era concentrata nella Divina Regione Orientale. Il dominio del Dio Drago dominava sei Regni Sovrani ed era anche il più potente di tutto l'universo.


I sei Realm King del luogo erano conosciuti come "Cinque Monarchi e un Imperatore" che dominavano sulla Divina Regione Orientale e quattro di loro appartenevano alla razza dei draghi.


Una volta entrato nell'area, il Palazzo Celestiale della Luna Evanescente non rallentò minimamente. Sotto la guida di Xia Qingyue, accelerò al massimo verso il Regno del Dio Drago!


Xia Qingyue non era mai stata in quest'area, figuriamoci il Regno del Dio Drago. Quindi tutto questo era registrato nei frammenti dei ricordi che aveva ricevuto... Non si era mai rallegrata di aver ricevuto questi ricordi se non in questo momento.


Xia Qingyue guardò in avanti e mormorò: "Stiamo per arrivare, stiamo per arrivare. Resisti per un po' di più."


Durante questo periodo di tempo, Yun Che era stato in una condizione infernale e questo tormentava anche Xia Qingyue.


Alla fine, seguendo il cambiamento del mondo di fronte a lei, un'aura che conteneva la potenza di un drago si precipitò su di loro...


Il Regno del Dio Drago!


Questo regno era incredibilmente vasto e non solo era il regno sovrano più grande e anche il più vasto dell'intero universo. La sua aura era eccezionalmente primitivo e denso, ed in realtà era piuttosto simile al Regno degli Dei dell'Inizio Assoluto. Inoltre la differenza principale tra di esso e gli altri Regni Sovrani era che era completamente aperto. Si poteva entrare e uscire liberamente dal suo nucleo e dai suoi diversi territori proibiti.


Per questo, moltissimi coltivatori viaggiavano lì ogni anno.


Una volta che arrivarono nel regno, Xia Qingyue non perse tempo a percepire l'aura di questo luogo, né ad ammirare il paesaggio. Non si rilassò minimamente, invece diventò sempre più tesa...


Perché non sapeva se "questa persona" avrebbe potuto davvero salvare Yun Che... anche se avesse potuto, chissà se avesse potuto salvare Yun Che...


Anche vederla sarebbe stato incredibilmente difficile.


Perché il posto in cui si trovava era il più grande luogo proibito dell'intero Regno del Dio Drago... Era un posto in cui nemmeno l'Imperatore del Drago poteva accedere ed uscire come desiderava...


La Terra Proibita del Samsara!
                                


                                



