---
weight: 1300
title: Capitolo 130 – Cercare la morte
pubDate: 2024-05-28T00:27:25.197Z
tags:
    - atg
---




Wellà! Avviso che il capitolo 131 sarà pubblicato mercoledì invece che oggi perché la scuola sta perseguitando il traduttore.
-Alstor


“Dannazione! Questo Yun Che dev'essere un ritardato!”


“Che razza di autorità ha Sikong Du! Anche se gli ha detto che le capacità difensive di Feng Yue sono al di sopra della norma, Yun Che ha comunque deciso di firmare la sua condanna a morte! È semplicemente incomprensibile.”


“Tsk! Pensa di essere speciale solo perché è arrivato primo nella valutazione della Profound Strength? Si direbbe che è sempre stato abituato a essere troppo arrogante; ma stavolta imparerà una bella lezione. Avrà tutto il tempo che vorrà per piangersi addosso.”


“Con un QI del genere, è davvero riuscito a essere il primo del gruppo nella valutazione della Profound Strength? La fortuna è cieca, senza dubbio!”


Voci canzonatorie inondarono Yun Che, circondandolo. In quel momento, ciò che tutti pensavano di lui si poteva riassumere in una sola parola:


Idiota!


Yun Che non badò ai commenti dei presenti e fissò con sguardo indifferente Feng Yue, che stava sogghignando.


“Per occuparmi di te, credi che abbia bisogno di prepararmi?” Feng Yue affrontò Yun Che, indicandolo col mignolo in segno di disprezzo: “Puoi attaccarmi quando vuoi e se vuoi ancora un po' di tempo per concentrarti, non c'è nessun problema. Ahahahahah.”


“Molto bene.” le labbra di Yun Che si inarcarono leggermente e lui fece un passo in avanti. Aprì “Evil Soul” e la Profound Energy nel suo corpo, che fino ad allora era rimasta calma, iniziò improvvisamente a espandersi e impazzire, come un drago malvagio destato dal sonno. Anche l'aura intorno al suo corpo mutò e l'aria circostante prese a agitarsi confusamente, senza sosta.


Nell'istante in cui Yun Che emise quella Profound Energy, Sikong Du, l'Istruttore Qi, e persino Feng Yue lo guardarono con occhi diversi; infatti quella Profound Energy era troppo formidabile per poter essere emessa da qualcuno al decimo livello del Nascent Profound Realm. Feng Yue era particolarmente sbalordito, e avvertì all'improvviso una strana pressione dirigersi verso di lui.


“Questa è la mia prima mossa, AAAH!!”


Yun Che lanciò un grido furioso e scattò violentemente in avanti, lasciandosi alle spalle una lunga serie di immagini residue. Il suo pugno destro, denso di Profound Energy, colpì direttamente verso il petto di Feng Yue.


Prima ancora dell'impatto, Feng Yue fu travolto da una soffocante raffica di vento. Era rimasto sbalordito e non osò più agire con leggerezza. Raccolse rapidamente tutta la Profound Energy che aveva in corpo e davanti a lui apparve istantaneamente una barriera gialla alta due metri. Questa era la “Barriera Profound Earth” del suo Clan, creata usando la Profound Art di famiglia. Era così resistente che fino ad allora nessun avversario del suo stesso livello era mai riuscito a spezzarla in un colpo.


Boom!!!!


Il pugno di Yun Che colpì con forza la Barriera Profound Earth di Feng Yue, rilasciando con violenza la Profound Energy impazzita; il terribile fragore che ne conseguì era paragonabile a quello emesso dallo scontro tra due massi giganteschi.


Una grande porzione di terreno sotto ai piedi di Yun Che si frantumò nel giro di un secondo. Quel rumore assordante scioccò tutti i ragazzi nei dintorni, lasciandoli allibiti. Tutti fissavano Yun Che, sul palco, con gli occhi spalancati e passò un po' di tempo prima che riuscissero a riprendersi dalla sorpresa. Non riuscivano a credere che quello fosse davvero l'attacco di qualcuno al decimo livello del Nascent Profound Realm.


La barriera di fronte a Feng Yue tremò violentemente e su di essa apparvero, una dopo l'altra, numerose crepe che si allargavano a vista d''occhio. In pochi secondi, l'intera barriera fu sul punto di frantumarsi. Solo allora l'attacco di Yun Che esaurì il suo slancio.


Yun Che ritrasse lentamente la mano, guardando Feng Yue, completamente immobile, e disse con noncuranza: “Come mi aspetto da una tecnica incentrata sulla difesa, in effetti è abbastanza interessante.”


Vedendo la Barriera Profound Earth ricoperta di crepe, Feng Yue impallidì. Non riusciva a accettare né a credere che fosse stata ridotta in quello stato dall'attacco di qualcuno ancora al Nascent Profound Realm. Sentendo le parole di Yun Che, si costrinse faticosamente a ridere e disse in tono cupo: “Sembra che io ti abbia sottovalutato. Ma questo dovrebbe essere più o meno il massimo della tua forza, no? Eheh, questa in fin dei conti è una sola Barriera Profound Earth. Mi crederesti, se ti dicessi che posso crearne fino a tre alla volta?”


“Certo!” Yun Che annuì con serietà, poi con un sorriso a trentadue denti rispose: “Se ti dicessi che in questo primo attacco ho usato solo metà della mia Profound Strength, mi crederesti?”


“Metà? Hahahaha!” Feng Yue rise con sdegno: “È la cosa più divertente che abbia mai sentito dire.”


“Puoi ridere quanto vuoi.” Yun Che fece un passo indietro e rimise il braccio destro in posizione orizzontale: “Preparati alla mia seconda mossa!”


Non appena Yun Che finì di parlare, sulla superficie del suo corpo si accese dal nulla uno strato di fiamme cremisi. Mentre divampavano, il Sangue della Fenice all'interno delle sue vene cominciò a bruciare con vigore. La Profound Energy emessa da Yun Che mutò di colpo, diventando ancora più minacciosa e agitata.


“Una Profound Art dell'Attributo del Fuoco? Possiede veramente una Profound Art del Fuoco!” disse a bassa voce Sikong Du, sorpreso.


Proprio in quel momento, Yun Che sferrò brutalmente il suo secondo attacco; anche stavolta era un semplice pugno, senza abbellimenti spettacolari. In quell'istante, il suo pugno era come un drago marino che emergeva dalle acque. Seguendo i movimenti di Yun Che, il colpo si diresse verso Feng Yue, portando con sé una Profound Energy incredibilmente violenta e una scia di fiamme cremisi, rosse come il sangue.


La pressione avvertita da Feng Yue era più del doppio di quella della mossa precedente.


Finalmente, il sorriso sul volto di Feng Yue scomparve. Solo allora comprese, scioccato, che quando Yun Che aveva affermato di aver usato solo metà della sua Profound Strength... non stava affatto mentendo!


“Tripla Barriera Profound!”


Feng Yue iniziò a rimpiangere la sua decisione. Quando aveva proposto il “Patto delle Tre Mosse”, non si sarebbe mai aspettato che Yun Che, solamente al decimo livello del Nascent Profound Realm, potesse avere una forza così terrificante. Ormai, non poteva trattenersi minimamente e doveva usare tutta la sua forza; con un ringhio, tutto il suo corpo emise una luce gialla e davanti a lui apparvero immediatamente tre Barriere Profound Earth consecutive...


Boom!!


Come se fosse fatta di vetro, la prima Barriera Profound Earth cadde a pezzi e svanì nel nulla.


Boom!!


La seconda Barriera Profound Earth si riempì di crepe. Poi, iniziò a rompersi e svanì esattamente come la precedente.


Boom!!


Il pugno di Yun Che colpì con forza la terza Barriera Profound Earth e, dopo una breve pausa, ruppe anche quella. L'attacco, dopo aver superato le tre Barriere Profound Earth, continuò a procedere e si scontrò direttamente contro il petto di Feng Yue, emettendo un suono sordo. Feng Yue tremò un po', impallidendo, ma non dovette retrocedere.


Le tre Barriere Profound Earth erano state spezzate da Yun Che, ma erano comunque riuscite a assorbire la maggior parte della sua Profound Strength.


“Questo è... impossibile!”  Feng Yue ingoiò a fatica il sangue che gli aveva risalito la gola, con il volto bianco come un pezzo di carta. Anche se non aveva indietreggiato, l'attacco di Yun Che era stato estremamente forte persino dopo aver superato le tre Barriere Profound Earth e gli aveva provocato una ferita interna. 


Tutti gli spettatori erano impietriti, specialmente Sikong Du e l'Istruttore Qi, che comprendevano alla perfezione quanto fosse forte Feng Yue; entrambi avevano degli sguardi sconvolti. Distruggere tre Barriere Profound Earth consecutive con un solo colpo... anche se qualcuno al quinto livello del True Profound Realm ci avesse provato con tutte le sue forze, non ci sarebbe mai riuscito!


“Non mi sorprende che l'Istruttore Qin gli desse così tanta importanza. Questo Yun Che è davvero...” Sikong Du non sapeva esprimere a parole quanto fosse sbalordito. In quel momento comprese che Yun Che non aveva accettato il “Patto delle Tre Mosse” per stupidità o impulsività, ma perché aveva una reale fiducia nelle proprie capacità. Ma Sikong Du non si rilassò; dopo due attacchi, Feng Yue non aveva ancora indietreggiato. E Yun Che aveva chiaramente sferrato il secondo colpo con tutte le sue forze. Feng Yue non doveva fare altro che difendersi ancora con la Triple Profound Barrier; le possibilità che Yun Che riuscisse a sconfiggerlo... erano pochissime.


“Niente male, davvero niente male.” Yun Che annuì sinceramente. Il suo tono accondiscendente e fece quasi vomitare sangue a Feng Yue: “Ora, la mia terza mossa!”


Whoosh!!


L'aria intorno a Yun Che si agitò e la luce delle fiamme sul suo corpo divenne incredibilmente accecante, avvolgendolo completamente. Le Fiamme della Fenice erano così calde da far aumentare la temperatura in tutta la zona circostante, e Feng Yue, il più vicino, avvertì un calore ustionante sul volto. 


Ancora una volta, Sikong Du rimase a bocca aperta e persino Feng Yue assunse un'espressione terribile, come se avesse ingoiato un mucchio di mosche morte... quell'improvvisa crescita delle fiammate dimostrava che il precedente attacco di Yun Che... non era ancora il suo limite!


“La piccola Floating Cloud City, ha sul serio dato vita a un moccioso così incredibile!” Sikong Du, fissando Yun Che, era sbalordito: “Anche se è solo al decimo livello del Nascent Profound Realm, ha una forza così immensa! Questo è più che sufficiente a assicurargli l'accesso diretto al Palazzo Centrale!”


Le interiora di Feng Yue erano quasi diventate blu dal rimpianto. Inizialmente, voleva solo aiutare Ao Yan, ferendo Yun Che durante il “Patto delle Tre Mosse”, ma ora si rendeva conto di essersi scavato la fossa da solo. Lui stesso poco prima aveva detto che se avesse perso, in futuro avrebbe camminato con le mani ogni volta che avrebbe incontrato Yun Che. L'unico motivo per cui lo aveva detto era che non aveva pensato neppure per un istante di poter perdere... Ma ora, affrontando Yun Che, la cui Profound Strength era aumentata di nuovo, sentì il cuore fermarsi. Se davvero fosse stato sconfitto, si poteva immaginare che razza di umiliazione e offesa sarebbe stata.


Se fossero stati soli, avrebbe potuto infrangere la promessa. Ma si trovavano nella Piazza Centrale del Palazzo Profound Blue Wind, ricolma di persone. Il duello fin dall'inizio era stato circondato da file e file di spettatori, e c'erano persino l'Anziano Qi, Sikong Du e Qin Wuyou, che guardava da lontano... tutti e tre erano testimoni del patto, avevano visto e sentito tutto! Non avrebbe avuto nessuna scappatoia.


L'unica possibilità era dare il massimo! Feng Yue strinse i denti... anche se quella Tecnica Profound avrebbe ridotto permanentemente la sua Profound Strength di un livello, era pur sempre meglio che sopportare l'enorme umiliazione della sconfitta!!


“Terza Mossa!!”


Yun Che fece lentamente un passo in avanti. Quando appoggiò il piede, le rocce sotto di esso si ruppero. Yun Che balzò in alto; attaccò a mezz'aria, dall'alto verso il basso, e il suo pugno destro, ricoperto di fiamme, colpì con tutte le sue forze le tre Barriere Profound Earth ricostruite da Feng Yue.


BOOM!!!!


Colpita da tutta la potenza di Yun Che, la prima Barriera Profound Earth andò in pezzi non appena fu sfiorata, come carta velina.


Boom!!


Dopo nemmeno mezzo secondo, anche la seconda Barriera Profound Earth fu distrutta.


Feng Yue era sempre più pallido. Si morse con forza la punta della lingua e sputò un fiotto di sangue, che macchiò tutta la terza barriera.


Quel gesto bizzarro raggelò momentaneamente Sikong Du; subito dopo, fece una smorfia preoccupata, e mormorò: “Merda! Feng Yue, pure di vincere, non ha esitato a usare una tecnica proibita che gli infliggerà danni permanenti!”


“Barriera Profound Blood!!”


Durante il grido ovattato di Feng Yue, tutta la Profound Energy nel suo corpo si riversò senza controllo nell'ultima Barriera Profound Earth. Istantaneamente, la barriera divenne di un terrificante colore rosso intorno ai punti sporchi di sangue.


Bang!!


Il pugno di Yun Che colpì violentemente l'ultima Profound Barrier; eppure, ci fu il rumore di un impatto secco. Dopodiché, non riuscì minimamente a procedere. Dietro alla barriera, il pallido Feng Yue sogghignò detestabilmente: “Ahahahah! Yun Che, come avrebbe mai potuto qualcuno come te, ancora al Nascent Profound Realm, superare le mie difese... questa barriera di Profound Strength è la mia indistruttibile Barriera Profound Blood! Anche se fossi dieci volte più forte, non dovresti mai sperare di poterla infrangere... hai già perso, aspetterò con ansia che tu te ne vada per sempre dal Palazzo Profound Blue Wind. Ahahahah!”


La Barriera Profound Blood era una tecnica proibita creata dal clan di Feng Yue. Se utilizzata, avrebbe dovuto consumare Essenza del Sangue e una quantità tremenda di Profound Energy, riducendo per sempre la Profound Strength e la durata della vita dell'utilizzatore; veniva usata solo per proteggere la propria vita in situazioni di estremo pericolo. Dopo aver usato la Barriera Profound Blood, Feng Yue sapeva di aver già vinto, ma a caro prezzo. Perciò, anche se stava ridendo maniacalmente, dentro di sé provava un profondo rimpianto, odio e insoddisfazione.


L'attacco di Yun Che aveva colpito la Profound Blood Barrier con un'esplosione di Profound Energy, ma non era riuscita neppure a scalfirla. Inizialmente, Yun Che corrugò la fronte, poi socchiuse gli occhi e tutta la sua Profound Energy, che vorticava come un tornado, inondò il suo braccio destro con una furia indescrivibile...


“Falling... Moon... Sinking... Star!!”


Crack!


Le fiamme che avvolgevano il corpo di Yun Che scomparvero, mentre quelle intorno al suo braccio divamparono e diventarono molto più grandi. La folle risata di Feng Yue si interruppe, e lui fissò con gli occhi spaventati la crepa che si stava formando dove il pugno di Yun Che aveva colpito la Barriera Profound Blood. Le sue pupille si contrassero fino a raggiungere le dimensioni della cruna di un ago.


Impossibile! Come può essere possibile! Perché ci sono delle fratture nella Profound Blood Barrier? Impossibile! Dev'essere un'illusione! Un'illusione!


Crack!


Crack!


CRACK!!


Una ragnatela di crepe avvolse rapidamente la barriera e ognuna di esse era per Feng Yue come una pugnalata al cuore. Il rumore della Barriera Profound Earth che si incrinava era come il grave lamento di un demone e spinse la mente di Feng Yue sull'orlo del collasso…





