---
weight: 13030
title: Capitolo 1303 – Le Lacrime di Shen Xi
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.771Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


Shen Xi abbassò di nuovo il dito, senza rispondere alla domanda di He Ling. Un altro puntino di luce fluttuò giù, toccando la fronte di Yun Che.


ROAAAAAR!!!!


La luce bianca si disperse ancora mentre il ruggito di un drago riecheggiava nella terra proibita, scioccando gli innumerevoli animali che vivevano qui.


"Ah!" He Ling fece un passo indietro, scioccata. Guardò Shen Xi che era chiaramente confusa e chiese preoccupata: "Maestra, sta... sta bene?"


"..." Shen Xi ritrasse lentamente la mano. Il bagliore bianco attorno a lei sembrava luce di candela scossa da una gentile brezza.


He Ling la fissò confusa senza sapere cosa fare. Sapeva dell'identità della donna di fronte a lei, era l'esistenza più divina e rispettata al mondo. Non si interessava mai alle questioni dei mortali e non sarebbe mai stata interessata al mondo fuori. Era come le nuvole spensierata nel cielo, priva di emozione o desiderio.


He Ling non aveva mai visto, né avrebbe mai creduto che un giorno avrebbe reagito così.


Disse gentilmente dopo un lungo e strano silenzio: "Non posso sigillare i suoi ricordi."


"Ah?" Con la mano al petto, He Ling non sapeva come rispondere. Poi, con uno sguardo scioccato, Shen Xi si chinò lentamente di fronte a Yun Che.


Questa era la prima volta che vedeva Shen Xi fare una cosa del genere... anche se era di fronte ad una persona priva di sensi.


Shen Xi stese una mano. Premette un dito sul suo petto e lo toccò lievemente mentre un ammasso di luce bianca seguì le sue dita... Percependo il suo potere, il petto di Yun Che si riempì di un bagliore verde cupo e rilasciò l'aura della Sfera dello Spirito del Legno.


Ma prima che Shen Xi si fermasse, ci fu una strana reazione dalla mano sinistra di Yun Che.


Quando la luce bianca lo sfiorò, un lampo vermiglio uscì dal braccio sinistro di Yun Che, rivelando un'arma a forma di marchio.


Una figura delicata apparì al centro del marchio brillante.


Aveva capelli vermigli, rossi e lucidi come cristalli. Il suo viso assomigliava a giada scolpita ed era piena dell'innocenza immatura di una ragazza. Anche i suoi occhi erano vermigli e brillavano come stelle.


Era Hong'er!


Per Yun Che e anche per le leggi di questo universo, Hong'er era un'esistenza estremamente speciale. Chiaramente era stata legata dalla Soul Star Relegation di Jasmine ed era sotto un contratto da schiava con Yun Che, eppure era immensamente indipendente. Non era stata mai completamente ubbidiente a Yun Che e, frequentemente avrebbe causato guai, ingannandolo o costringendolo a fare dei compromessi.


Era anche sfuggita al controllo di Yun Che ed era apparsa casualmente.


Nonostante fosse vero, aveva mantenuto comunque un po' di "proprietà" e non si era mai rivelata agli estranei.


Ma stavolta, mentre Yun Che era privo di sensi, era apparsa volontariamente di fronte a Shen Xi.


"Ah..." He Ling eclamò: "Una... ragazzina?"


"Phew... aaaah!" Quando Hong'er uscì allo scoperto, si stiracchiò. Era ovvio che si fosse appena svegliata. I suoi occhi brillanti scorsero i dintorni per poi fissarsi su Shen Xi... mentre la guardava con sincerità, il suo viso bianco come il latte si riempì di dubbio.


Shen Xi si irrigidì quando la vide e le due rimasero così per molto tempo finché non ruppe il silenzio: "Wan... Hu... sei davvero tu... sei... ancora... viva..."


"..." He Ling si coprì le labbra. Aveva sentito il tremito della voce di Shen Xi... e anche il suo tono sul punto di incrinarsi.


Dopo aver sentito le sue parole, Hong'er inclinò la testa, perplessa: "Wan che? Sorellona, hai mica del cibo? Sono un po' affamata ora."


"Oh giusto! Sorellona, chi sei? Non mi sono trattenuta dall'uscire quando ho percepito la tua aura, perché? E... e..." Guardò la luce bianca attorno a Shen Xi, confusa e si mordicchiò il dito per poi trovare le parole che stava cercando: "E mi sento davvero nostalgica... strano."


Dopo aver detto questo, poi mormorò: "Se il maestro lo scoprirà, sicuramente si arrabbierà di nuovo."


Vedendo lo sguardo completamente innocente di Hong'er, Shen Xi disse gentilmente: "Wan Hu, non ti ricordi davvero di me... sono Shen Xi..."


"Shen chi?" Hong'er batté gli occhi e poi ridacchiò: "Sorellona, il tuo nome è davvero strano. Non so perché, ma mi piaci proprio... quanto il maestro anche! Oh giusto! Vuoi diventare la moglie del mio maestro? Se diventerai sua moglie potrò giocare spesso con te."


"..." Shen Xi guardò Yun Che: "Lo chiami maestro?"


"Sì!" Hong'er annuì. "Il maestro è stato molto buono con me e mi ha dato così tante cose gustose da mangiare. Mi dice anche storie davvero strane a volte."


"..." Fissò Hong'er e mormorò piano: "Maestro... come può essersi qualcuno in questo mondo degno di essere il tuo maestro..."


"Non ti ricordi di me... né di chi sei?" Chiese piano. Era la prima volta nella sua vita che aveva la sensazione di stare sognando senza essersene accorta.


Il ruggito del drago e la figura vermiglia di fronte a lei... era tutto sconvolgente.


"Naturalmente!" Dichiarò Hong'er: "Sono Hong'er, la preferita del maestro! Ma tu chi sei sorellona? Perché mi dai una sensazione così strana... oh, è davvero bizzarro. Ascolto sempre il maestro quando mi dice di non uscire a caso quando voglio, ma ho avuto la sensazione di volerti vedere."


"Hong'er..." Mormorò gentilmente e poi rispose: "Perché un tempo... eravamo migliori amiche."


Drip...


Le lacrime caddero tra la luce bianca, colando a terra. Le piante attorno su cui cadde sembrarono rinascere mentre rilasciavano una vitalità doppia rispetto a prima.


"Ah?" Hong'er rimase a bocca aperta, scioccata: "A-amiche? Noi? Eh? Sorellona, perché stai piangendo?"


"...Non lo sto facendo." Shen Xi scosse gentilmente la testa. Mostrò un debole sorriso mentre sporgeva una mano verso Hong'er. Tuttavia le sue dita non riuscirono a toccarla e la attraversarono.


Corpo spirituale...


Era davvero diventata lo spirito della spada di questo umano...


"Eheh, solo il maestro può toccarmi, sai." Hong'er sorrise raggiante. "Ma finché il maestro lo approva, potrai toccarmi anche tu."


Shen Xi ritrasse la mano e chiese, come se stesse parlando tra sé e sé: "Chiaramente sei stata colta da un veleno diabolico che nemmeno Lord Li Suo poteva togliere, come sei riuscita a sopravvivere? Che sia... la Perla del Veleno Celeste?"


"Eh?!" Gli occhi di Hong'er brillarono mentre annuiva vigorosamente e diceva: "Wow! Sorellona, sei incredibile! Sono proprio dentro la Perla del Veleno Celeste sai! È super grande dentro, super confortevole da dormire ed è piano di tantissime cose gustose. Non posso finirle nemmeno se ci provo! È come la casa di Hong'er."


"..." L'aura di Shen Xi fluttuò mentre guardava Yun Che sotto una nuova luce: "Ha... la Perla del Veleno Celeste?"


"Sì." Hong'er ridacchiò annuendo. Di fronte a Shen Xi aveva rinunciato ad ogni difesa.


"Allora... era così." La sua voce era incredibilmente lieve e tenue. "Essere riconosciuto dalla Perla del Veleno Celeste, sembra che il tuo 'maestro' sia una persona piuttosto speciale. Puoi... parlarmene di più?"


"Sicuro, sicuro." Non solo Hong'er non esitò, era evidente che fosse molto contenta. Ma poi si mise le mani sul pancino e disse con fare pietoso: "Ma all'improvviso sono un po' affamata."


Shen Xi sorrise. Con un cenno della mano, una spada corta color giada bianca apparì nelle sue mani: "Va bene?"


Era evidente che avesse molta familiarità con i gusti di Hong'er.


"Wow!!!" Gli occhi di Hong'er brillarono mentre si precipitava sulla lama. Iniziò a prendere a morsi la spada spensieratamente, sbalordendo He Ling...


Non aveva mai visto Shen Xi in queste condizioni, né capiva nulla di ciò che aveva detto la ragazza dai capelli vermigli.


.....


Divina Regione Orientale, Regno dell'Eternità.


Dopo lo strano ribaltamento degli eventi al matrimonio, i vari regni stellari erano stati tutti rimandati nel dominio dell'Eternità. A parte i discepoli selezionati come prescelti, gli altri se ne andarono frettolosamente.


Mu Bingyun permise a Mu Huanzhi di fare tornare indietro la setta della Divina Fenice di Ghiaccio, ma lei stessa rimase e fece del suo meglio per trovare Yun Che e Xia Qingyue. Ma anche dopo diversi giorni, non trovò traccia di loro.


Un giorno, quando Mu Bingyun fu sul punto di andare a chiederlo all'Imperatore dell'Eternità, un profilo color ghiaccio brillò di fronte a lei e Mu Xuanyin si avvicinò silenziosamente da lontano.


"Sorellona!" Mu Bingyun sembrò sollevata una volta che la vide: "Dove sei stata in questi due giorni? Perché non potevo contattarti? Yun Che, lui... al momento... non so nemmeno cosa dovrei fare."


Gli affari del regno degli Dei Lunari erano stati sconvolgenti. Non ci sarebbero voluti molti giorni per diffondere notizia dell'umiliazione del regno sovrano, quindi era impossibile che Mu Xuanyin non sapesse cos'era successo.


Per quanto riguardava la furia del regno degli Dei Lunari, naturalmente sarebbe ricaduta su Yun Che e Xia Qingyue.


Quella era la furia di un regno sovrano!


"Dov'è?" Chiese Mu Xuanyin.


Mu Bingyun scosse la testa: "Non lo so, non abbiamo ancora sentito notizie di lui?"


Le sopracciglia a luna crescente di Mu Xuanyin fremettero: "Non è ancora tornato?!"


La reazione della donna sbalordì Mu Bingyun: "Naturalmente no, ho provato ad ottenere notizie da lui in tutti questi giorni, senza avere successo. Sorellona, perché diresti questo?"


"..." Mu Xuanyin non le rispose per molto tempo. Cos'era successo? Erano scappati dalle grinfie di Qianye Ying'er. Ritornare nel regno dell'Eternità sarebbe stata la scelta migliore, perché non lo avevano ancora fatto?


Nessuna notizia, questo significava... che non erano tornati nel regno degli Dei Lunari.


E forse nemmeno nella Divina Regione Orientale!


Dove sono andati? Cosa diavolo era successo?


Sia lei che Jasmine non sapevano che Qianye Ying'er aveva impresso il Marchio del Suicidio su Yun Che.


"Sorellona, cos'è successo?" Chiese con ansia Mu Bingyun.


"..." Mu Xuanyin scosse la testa. "Niente. Dovrebbe tornare pr... coff!"


Prima di finire di parlare, tossì violentemente, il suo viso impallidì all'istante.


Mu Bingyun rimase scioccata: "Sei ferita? Cos'è successo? Chi è stato?"


"È solo una lievissima ferita, non c'è bisogno di preoccuparsi." Mu Xuanyin chiaramente non voleva parlarne. Il suo viso diventò gelido: "Yun Che ha già deciso di entrare nella Perla dell'Eternità, quindi sicuramente tornerà prima dell'apertura del Regno. Torna nel Regno della Canzone Glaciale, rimarrò qui ad aspettarlo."


"No." Rifiutò Mu Bingyun. "Già è un enorme rischio che tu rimanga qui. Se venissi scoperta, le conseguenze sarebbero inimmaginabili."


Mu Xuanyin rimase in silenzio per poi annuire lievemente: "Va bene."


Una volta detto questo, si girò, sul punto di andarsene.


"Sorella, dove stai andando?"


"Nel regno degli Dei Lunari."


Una volta che la sua voce si spense, la sua figura scomparì gradualmente, lasciando solo un'immagine residua.


Per Yun Che, lo stadio dell'invisibilità del Riflesso Distruttore della Luna era già considerata una tecnica sconvolgente che avrebbe scioccato anche una folla di Divine Master.


Ma usata da Mu Xuanyin poteva essere davvero definita sovrannaturale.


Per lei il potente regno dell'Eternità era come un mondo disabitato.
                                


                                



