---
weight: 13120
title: Capitolo 1312 – Rompere la Luce
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.773Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo FEDERICO!
8 in coda,
0/10 donazione</strong></em>


"..."


"....."


".........."


La voce lieve e indistinta di Shen Xi era come una farfalla demoniaca che svolazzava in un mondo illusorio, danzava e fluttuava nel cuore e nell'anima.


<em>Cosa stava... dicendo?


Cosa sta dicendo?!


Era un'allucinazione uditiva... Dev'essere un'allucinazione!


Se non è un'allucinazione, sicuramente dev'essere. Qualche sorta di prova?</em>


Dal primo momento in cui Yun Che aveva visto Shen Xi, aveva pensato che fosse un'immortale nata tra le nuvole. Aveva vissuto isolata dal mondo, senza farsi mai coinvolgere dalle questioni dei mortali. Il suo temperamento era distaccato, ma gentile, ed era una donna di poche parole, ma ogni volta che apriva bocca la sua voce avrebbe calmato il cuore. Il suo aspetto celestiale era superiore al resto del mondo e la leggendaria fata Guang Han poteva al massimo confrontarsi con lei.


Nonostante il suo atteggiamento ribelle, Yun Che avrebbe sempre mostrato grandissimo rispetto nei confronti di Shen Xi. Non aveva nemmeno osata guardarla direttamente per paura di mancarle di rispetto. Non aveva mostrato nessun pensiero o azione inappropriati quando era di fronte a lei.


Perché riconosceva che, agli occhi di Shen Xi, non era nient'altro che un mortale a cui aveva mostrato pietà... Una creatura completamente ordinaria, che forse non era diversa da un insetto o da una pianta.


Ma la Shen Xi di pochi secondi fa gli aveva inferto un colpo così grande che aveva sconvolto quasi tutte le sue convinzioni e le sue credenze.


I suoi lineamenti erano estremamente belli, così splendidi da trascendere ogni fantasia... perfino la sua conoscenza e la sua comprensione. Anche se non aveva vissuto molto a lungo, aveva visto molte ragazze e donne che potevano sconvolgere nazioni con la loro bellezza mozzafiato. Ma non aveva mai incontrato una donna che avrebbe fatto dissolvere ogni briciolo di determinazione in un istante... Era così splendida da poter essere davvero definita l'incantatrice più temibile nell'intero universo.


Non sarebbe dovuta esistere una persona del genere in questo mondo. I suoi lineamenti erano perfetti e nel momento in cui si era mostrata, aveva scioccato completamente Yun Che...


La sua voce rimase soffice come il cotone, eppure era anche profonda e seducente, come la recita di un bellissimo e antico poema, un suono incantevole che rubava lo spirito di chi lo sentiva.


Non poteva credere che queste parole potessero provenire da Shen Xi... e a lui in modo così diretto.


Un'allucinazione uditiva... Era sicuramente un'allucinazione uditiva!


Si morse la punta della lingua, ma questo dolore riuscì solo a rintuzzare le fiamme della sua determinazione che era stata completamente spazzata via da Shen Xi... Usò quasi tutte le sue forze per chiudere gli occhi e girarsi.


Sentì che il sogno attorno a lui si era disperso e poté risentire il mondo esterno. Sussultò pesantemente... Si accorse di aver trattenuto il respiro per tutto questo tempo.


La sua bellezza era semplicemente troppo terrificante, era come aveva detto He Ling. Poteva fare impallidire il mondo al confronto e fare sottomettere qualsiasi uomo fermo e risoluto... per servirla anche a costo di morire.


Forse nemmeno il leggendario duo, la Regina Drago e la Dea non potevano essere paragonate a lei... perché alla fine la Regina Drago e la Dea erano comunque esistenze che appartenevano ad un piano mortale, mentre lei era fuori da questo mondo o si poteva dire che superasse ogni fantasia.


Dopo aver respirato a fondo, Yun Che recuperò un po' di chiarezza e compostezza. Voleva girarsi ed essere inghiottito da quella splendida illusione, eppure non osò voltarsi perché temeva che ci si sarebbe perso per sempre.
Fece finta di niente e usò tutte le sue forze per cambiare argomento mentre parlava con determinazione: "Signora Shen Xi, in effetti non sono troppo interessato ad ottenere un grande potere, né ho cercato deliberatamente il pinnacolo della via del mistero. Quindi, quando dice che non ho ambizione, ha ragione."


"Ma non mi ha capito completamente."


"Anche se in effetti non ho questa ambizione, non significa che non ho obiettivi e ancora meno che sarò un codardo che viverà nella paura. Al contrario, mi sono sempre vendicato. Una volta che diventerò abbastanza forte, gliela farò pagare dieci volte di più a Qiangye... è solo che la differenza tra noi due è semplicemente troppo vasta. Al momento non posso vendicarmi, né posso aiutare He Ling a vendicarsi, questa è solo elementare consapevolezza delle proprie forze."


"Inoltre, in confronto all'odio che provo per Qianye, è ancora più importante per me ritrovare un modo per tornare a casa... ed è anche un obiettivo molto più pratico."


Se avesse davvero abbandonato tutto ciò che aveva nel continente del Cielo Misterioso e nel Regno Demoniaco Illusorio, allora avrebbe più avuto legami e sarebbe stato libero da ogni preoccupazione e distrazione. Inoltre il suo mondo si sarebbe espanso di più e sarebbe cresciuto ancora più velocemente.


Ma chiedergli di diventare qualcuno come Qianye solo per diventare il numero uno e per vendicarsi... Avrebbe preferito morire che farlo!


Ed era sempre stato così.


Shen Xi mostrò uno sguardo sorpreso... e non per ciò che aveva detto. Era sorpresa che potesse ricomporsi in così breve tempo e che potesse dire ogni parola con tale risolutezza.


Disse con tono gentile: "Sei la persona più degna di avere questa ambizione, eppure non ce l'hai... Anche se è un peccato, non è comunque negativo. Non è più importante. Come ho già detto, si potrà parlare della vendetta di He Ling in seguito."


Fece un mezzo passo avanti e il suo seno ampio venne a contatto con la schiena di Yun Che. Un dito coperto da un bagliore bianco premette contro la schiena dell'uomo e la sua voce divenne ancora più dolce: "Ciò che desidero sapere ora è quanto coraggio hai... Non vuoi davvero... fare a pezzi i miei vestiti?"


La sensazione del suo dito... era molto leggera, eppure portava una magia irresistibile che lo fece intorpidire.


Prima poteva dirsi ancora che fosse stata un'allucinazione uditiva, ma ora era impossibile negarlo.


Yun Che rimase stordito e la convinzione e la volontà che aveva radunato con grande difficoltà fu ridotta in briciole. Non era mai stato così sbigottito in nessuna delle sue vite e non sapeva nemmeno per quanto tempo fosse rimasto così prima di riuscire a dire con difficoltà: "Perché... lei..."


"Ai..." Shen Xi sospirò. Tuttavia, Yun Che non poteva ammirare quanto erano splendidi i suoi occhi. La donna disse con tono malinconico: "Hai di fronte una donna che ogni uomo al mondo desidera follemente e puoi farci ogni cosa che desideri. Eppure rispondi in un modo che rovina completamente l'atmosfera."


Yun Che: "..."


"Sembra che non ti manchi solo l'ambizione, ma anche l'audacia... Non c'è da meravigliarsi che la ragazza di nome Xia Qingyue ti abbia voluto lasciare qui per affrontare da sola Qianye."


Lo sguardo di Yun Che iniziò a concentrarsi... queste parole avevano agitato il suo orgoglio e la sua dignità.


Le sue sopracciglia fremettero mentre si girava di scatto. Shen Xi gli dava la sensazione di essere entrato in un sogno, ma ora il suo sguardo conteneva un po' di ferocia. Sporse la mano destra con violenza mentre ringhiava: "Crede davvero che..."


Proprio mentre stava per completare la frase, si irrigidì.


Il palmo che aveva sporto in avanti era atterrato sul seno di Shen Xi e le sue dita erano affondate nella sua carne morbida color giada.


Yun Che rimase sconvolto... All'inizio pensava che Shen Xi lo stesse provocando per chissà quale motivo, forse per metterlo alla prova in qualche modo. E aveva pensato che lei avrebbe schivato questa presa indecente... Non c'era motivo per cui gli avrebbe permesso di toccarla.


Eppure aveva afferrato il suo seno con forza. Una sensazione ammaliante si trasmise dal suo palmo in tutto il suo corpo.


Yun Che sembrò pietrificarsi mentre il suo sguardo rimaneva fisso... si dimenticò perfino di ritirare la mano.


Shen Xi non aveva schivato, né cercò di districarsi dalla presa. Non mostrò la minima rabbia e il suo sguardo si velò. Sollevò il braccio per toccare il collo di Yun Che e disse con voce seduttiva: "È questo il limite della tua audacia?"


"....."


"..."


La visuale di Yun Che si restrinse sempre di più e si contrasse un'ultima volta... dopodiché la sua mano allentò la presa, ma non ritirò il braccio. Invece afferrò l'orlo del suo abito e lo strappò verso il basso.


In un istante il corpo perfetto di Shen Xi... fu completamente rivelato.


Sembrava che il suo corpo fosse bagnato dalla luce gentile della luna, che assomigliava ad un'aureola che si diffondeva sulle sue spalle profumate. Fluiva sulla sua pelle fino alla sua clavicola e al suo seno. Le due colline perfettamente rotonde e nivee brillavano di bianco, formando un arco perfetto... la luce faceva risaltare le sue curve incantevoli e la sua vita attraente fino a raggiungere le sue brillanti cosce di giada...


Yun Che non disse nulla, invece il suo sangue iniziò a ribollire. Si precipitò su di lei e la premette contro il letto di bambù dietro di loro.


Shen Xi... Sembrava una dea sacra, ma se si fosse mostrata seducente, un suo semplice sguardo avrebbe sconvolto la razionalità di ogni uomo.


L'ultimo stupore e razionalità di Yun Che... quando sentì il lieve gemito di Shen Xi, il suo sguardo si riempì del più ardente desiderio che avesse mai provato...


Al diavolo la razionalità!!


Assomigliava ad un lupo affamato mentre si lanciava su di lei violentemente. Una m,ano sollevò quelle splendide gambe morbide come la giada mentre la premeva sotto di sé.


Il seno torreggiante di Shen Xi ondeggiava. Il suo Splendido Fisico non lo rifiutò, ma i suoi bellissimi occhi non contenevano il minimo desiderio. Nemmeno disgusto o rifiuto, diventavano solo più velati ad ogni secondo...


.....


Dalla mattina fino a mezzogiorno, e poi fino a sera.


He Ling, che era  preoccupata, rimase ferma tra i fiori, ma era trascorso un intero giorno e ancora non aveva sentito nessuna notizia di Shen Xi e Yun Che. Sicuramente non avrebbe disubbidito agli ordini di Shen Xi, così aspetto silenziosamente, né fece un solo passo verso la capanna di bambù.


Nessuno avrebbe mai osato pensare di macchiare il corpo più perfetto a questo mondo. Eppure questa dea era sotto di lui ed era libero di unirsi a lei come desiderava. Questa sensazione era fin troppo intensa e avrebbe sconvolto chiunque. Di conseguenza Yun Che si era trasformato in una bestia selvaggia mentre aveva trascorso giorno e notte a sfogare la sua lussuria su Shen Xi, sforzandosi così tanto che sembrava odiasse di non poter morire mentre faceva l'amore con lei.


Era una sensazione indescrivibilmente meravigliosa, una stimolazione a cui le parole non potevano rendere giustizia... Gli sembrava di essere tornato nell'continente Nuvola Azzurra a quando aveva fatto l'amore per la prima volta con Su Ling'er...


Questo continuò finché non cadde sopra Shen Xi e iniziò a dormire profondamente.


Il mondo tornò finalmente alla pace.


Shen Xi spinse piano Yun Che dal suo corpo e si alzò lentamente.


La capanna prima pura che apparteneva solo a lei, ora era nel caos completo visto che i loro fluidi corporei erano schizzati ovunque. Perfino l'aria stessa era piena di aroma lascivo... era semplicemente troppo denso, anche la fresca fragranza delle piante e dei fiori di questo luogo non poteva dissiparla in breve tempo.


Shen Xi si alzò, la luce bianca brillò sul suo corpo. Dopodiché, si pulì completamente e ancora una volta indossò di nuovo un semplice abito bianco ed elegante.


I suoi bellissimi occhi non mostravano la minima increspatura. Tra la pace e la quiete, sollevò la mano e guardò la luce bianca che brillava dal suo palmo. La fissò silenziosamente per molto tempo per poi sussurrare: "Come previsto..."


"Anche io finalmente..."
                                


                                



