---
weight: 1320
title: Capitolo 1320 – Lo Strano Cambiamento nel Cielo
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.775Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Federico!
4 in coda,
0/10 donazione
-Schadenfreude</em>


Le capacità di comprensione di Yun Che erano estremamente elevate, eppure non era mai riuscito a padroneggiare il Manuale Heavenly medicine. Ma ora che possedeva l'Energia Misteriosa della luce, mentre guardava quell'arte percepì immediatamente un cambiamento enorme. Quando entrò in contatto con questi caratteri prima arcani e difficili, ci fu una strana risonanza nella sua anima. Mentre si concentrava, tutta l'Energia Misteriosa nel suo corpo iniziò a muoversi da sola, rilasciando uno strato di pura luce. E un vasto mondo sconfinato bianco iniziò a distendersi di fronte ai suoi occhi.


Sacralità, luce, perdono, amore, gentilezza, salvezza, guarigione, creazione, calore, pace... In questo mondo iniziò ad apparire ogni cosa splendida e positiva. Mentre vi era immerso, il cuore e l'anima di Yun Che divennero pacifici e tranquilli. Tutte le sue frustrazioni, risentimenti, malvagità, apprensione ed esitazione... Erano stati tutti spazzati via dalla luce calorosa e non poteva sentire più emozioni negative.


Yun Che ritirò la sua volontà e il mondo di fronte a lui svanì. Eppure la pace rimase nel suo cuore... e tutto questo era stato causato dalla sua comprensione della prima riga della Divine Art.


Anche se era solo una riga, poteva già vedere un altro mondo... Un nuovo mondo che non aveva mai notato prima d'ora.


"Energia Misteriosa della luce..." Sussurrò involontariamente Yun Che. Quando aveva scoperto di aver ottenuto l'Energia Misteriosa della luce grazie a Shen Xi, non si era entusiasmato troppo. Invece aveva solo provato curiosità e stupore. Ma ora che aveva usato questa energia per capire il Divino Miracolo della Vita, ora aveva capito di aver aperto un'enorme porta in un altro mondo... Un mondo di luce in cui nessuno era mai entrato a parte Shen Xi.


L'improvvisa illuminazione che era accaduta era permeata nella sua coscienza per pochi secondi, ma aveva capito che in realtà doveva essere passato molto tempo. Intanto Shen Xi non aveva detto nulla e non gli aveva prestato minimamente attenzione. Anche lei stava guardando silenziosamente la copia completa del Divino Miracolo della Vita. In confronto a Yun Che, lei era molto più sconvolta.


Perché sapeva molto meglio cosa significava riportare alla luce il Divino Miracolo della Vita.


"È apparso... e ha anche portato il Miracolo della Vita con sé..." Disse sovrappensiero parole dal profondo del cuore: "Sembra che questa sia davvero la volontà del cielo..."


"Onorabile padre... Lady Li Suo... Xi'er ha finalmente... finalmente..."


Yun Che diede una strana occhiata alla sconvolta Shen Xi. Aveva detto... onorabile padre?


Suo padre era... un re?


Il re di quale razza?


Shen Xi finalmente notò il suo sguardo, si ricompose e il suo sguardo tornò calmo e pacifico: "Prima ho detto che saresti riuscito a purificarti in dieci anni coltivando il Divino Miracolo della Vita incompleto."


"Ma averne uno intero è un discorso completamente diverso. Se potrai padroneggiare e comprenderlo, allora... avrai bisogno di molto meno tempo. Potrai purificarti entro un anno."


"Entro un anno?" Queste parole scossero Yun Che.


Aveva già sperimentato personalmente l'orrore del Marchio Spirituale del Suicidio del Brahma. Inoltre gli era stato inflitto personalmente da Qianye Ying'er e nessuno poteva sbarazzarsene a parte Shen Xi. Ma ora gli aveva detto personalmente... che se fosse riuscito a coltivare il Divino Miracolo della Vita, anche qualcuno che era solo al Divine Spirit Realm come lui avrebbe avuto bisogno solo di un anno per sbarazzarsene?!


Il Divino Miracolo della Vita era così forte?


"Questo dipenderà anche dalle tue capacità di comprensione e la tua compatibilità con il Divino Miracolo della Vita. Se non riuscirai a coltivarlo, allora potrai solo contare sul mio potere per sbarazzartene." Disse Shen Xi.


"Capisco." Yun Che annuì per poi sospirare. I cinquant'anni ora si erano ridotti ad un anno. Era così sconvolgente che non riusciva a crederci, ma prima avrebbe dovuto comprendere completamente il Divino Miracolo della Vita.


Il livello di questa arte misteriosa era indubbiamente elevato, era allo stesso grado della creazione e delle arti del Dio Malvagio. Ma il breve periodo dell'improvvisa rivelazione non gli faceva sentire nessuna apprensione.


"Non mi aspetto che coltivi il Divino Miracolo della Vita in un anno, anche comprenderlo un po' andrà bene. Ma c'è un obiettivo che devi sicuramente raggiungere." Lo sguardo di Shen Xi divenne concentrato. La ricomparsa del manuale aveva fatto cambiare il modo in cui guardava Yun Che: "Il Divine King Realm!"


Yun Che strabuzzò gli occhi: "Diventare un Divine King... entro un anno? Com'era possibile?!"


La sua attuale forza misteriosa era al quinto livello del Divine Spirit Realm. Coltivare dal quinto livello del Divine Spirit Realm al Divine King Realm in così poco tempo era assurdo.


"Solo in base alla tua forza è impossibile." Disse con grazia Shen Xi: "Ma aiuterò te e Ling'er, e anche questa Terra Proibita del Samsara lo farà."


"...?" Yun Che non capiva ancora.


"L'aura nella Terra Proibita del Samsara non è macchiata da impurità e la maggior parte dei fiori spirituali e delle piante spirituali in questo posto possono essere trovati solo qui. Precedentemente, non sapevi nemmeno il mio nome, quindi probabilmente non sai da dove provengono le migliori medicine spirituali nel Regno degli Dei."


Questo era qualcosa che Yun Che in effetti non conosceva. Era sempre stato nel Regno della Canzone Glaciale precedentemente, così naturalmente non era entrato in contatto con questo tipo di risorse. Sentendo le parole di Shen Xi, le sue sopracciglia fremettero e disse: "Che sia questo posto?"


Per il resto del Regno degli Dei, la Terra Proibita del Samsara non era solo un luogo ad accesso limitato, ma anche una terra sacra!


Data l'unicitià e la purezza del suolo, tutte le pillole e le medicine che provenivano da lì erano oggetti sacri per il resto dell'universo. A certi intervalli di tempo, Shen Xi avrebbe donato all'Imperatore del Drago delle pillole spirituali che aveva raffinato personalmente. Questo non per ringraziare l'imperatore stesso, ma per fare un regalo alla razza dei draghi.


Dopotutto anche lei vi apparteneva.


Più una medicina era potente, più uno avrebbe corso rischi assumendola. Se uno si fosse sopravvalutato stupidamente e ne avesse mangiata una, sarebbe stato come scavare la sua tomba, questo era uno dei principi più elementari della via del mistero.


Anche se uno fosse stato forte come Yun Che, quando aveva mangiato la Penta Pillola di Giada dell'Universo durante l'Assemblea Profound God... Se Mu Xuanyin non fosse stato al suo fianco, la sua coltivazione sarebbe stata distrutta e sarebbe morto.


Tuttavia le medicine che provenivano dalla Terra Proibita del Samsara erano tutte estremamente pure. Questo anche perché, non importava quanto fosse intensa la forza medicinale, non rappresentavano nessun rischio. Anche un mortale poteva inghiottirle e il suo corpo si sarebbe trasformato in una notte, dandogli una nuova vita.


Così queste medicine spirituali che sfidavano il senso comune erano tesori preziosissimi, anche per la razza del dio drago che regnava l'universo. Nelle ultime centinaia di migliaia di anni, avevano ricevuto solo sette di queste pillole... e ognuna di esse era un dono per gli altri regni sovrani.


Shen Xi non rispose. Invece disse con tono caloroso e gentile: "In quanto membro della Famiglia Reale dello Spirito del Legno, Ling'er possiede molte abilità uniche. può accelerare la crescita di tutti gli alberi e i fiori spirituali del posto e può anche catturare perfettamente la loro energia spirituale quando le raccoglie.
Da domani in avanti le farò raffinare pillole e liquidi spirituali per te, per aumentare la tua vitalità e la sua Energia Misteriosa. Inoltre il tuo tempo sarà diviso così. Il trenta per cento andrà a comprendere il Divino Miracolo della Vita, trenta per cento a coltivare e a stabilizzare la tua forza misteriosa e il resto... avrò bisogno che coltiverai in coppia con me per almeno sei ore al giorno."


Yun Che: "Eh..."


Queste parole che Shen Xi aveva pronunciato con indifferenza, prive di emozione, fecero sconvolgere Yun Che.


"Ti aiuterò a raffinare il mio yin vitale e a coltivare il Divino Miracolo della Vita con te. Questo è il modo più veloce per permetterti di comprendere il Divino Miracolo della Vita e di aumentare la tua forza misteriosa." Guardò con significato Yun Che per poi dire: "Non dimenticarti della tua situazione. Non mi aspetto, né spero che tu diventi un Divine King entro un anno, è semplicemente un obiettivo che devi perseguire... se vuoi sfuggire dalle grinfie di Qianye e poter affrontare l'Imperatore del Drago!"


.....


Fuori dal Regno degli Dei, in un angolo del caos primordiale. Nella Stella Polo Blu.


continente del Cielo Misterioso, città imperiale Ventoblu.


Con il passare del tempo, ormai erano passati già quattro anni da quando Yun Che era partito.


Durante questo periodo di tempo, la leggenda che aveva lasciato non era scomparsa minimamente, ma nessuno lo aveva più visto. Inoltre c'erano state molte ipotesi su dove fosse andato e più ne parlavano, più le discussioni si accendevano.


Tuttavia, nella nazione Ventoblu, Yun Che era diventato una leggenda. Aveva salvato il paese, il continente del Cielo Misterioso e anche cambiato drasticamente la sua importanza. Era l'orgoglio della storia di Blu Wind.


A causa della sua esistenza, la nazione Ventoblu era diventato il paese che nessuno osava provocare nel continente. Anche i quattro Luoghi Sacri che rappresentavano e simboleggiavano la via del mistero... anche l'attuale Sacro Imperatore Xia Yuanba del Santuario Absolute Monarch proveniva dalla nazione Ventoblu e il Palazzo Supreme Oceane che era stato perdonato da Yun Che doveva pagare un tributo alla famiglia imperiale ogni anno. Per quanto riguarda gli altri due Luoghi Sacri, la setta della Divina Fenice aveva piegato la testa e stava ancora compensando le colpe che aveva commesso in passato. Per non parlare del Palazzo Immortale Frozen Cloud; tre anni prima era già diventato la setta guardiano del paese.


Inoltre il precedente signore di Asgard era stato Yun Che, così, anche se il Palazzo Immortale Frozen Cloud era il più debole, in realtà era il capo.


Per tutte queste ragioni, la nazione Ventoblu indubbiamente aveva assunto una posizione privilegiata.


Ma negli ultimi sei mesi non era stato pacifico.


Il capo del palazzo Dongfang Xiu atterrò in un'area ad accesso limitato nel palazzo. Si precipitò nella sala imperiale frettolosamente.


"Dongfang Xiu porge i suoi saluti a sua maestà l'imperatrice."


Gli occhi a fenice di Cang Yue avevano una luce gentile, ma al loro interno c'era durezza. Mentre guardava l'uomo che si stava inginocchiando di fronte a lui, aggrottò le sopracciglia e disse: "Capo del Palazzo Dongfang, è così affrettato e ansioso, che le bestie profound abbiano iniziato di nuovo a scatenarsi?"


"Esattamente." Proclamò solennemente il sottoposto con il capo chino. "L'area che è stata influenzata è la Landa Desolata. Quelle bestie Profound, che normalmente non lasciano il loro dominio, sono uscite dai loro nidi, anche quelle erbivore che di solito non hanno mai fatto del male a nessuno sono diventate eccezionalmente violente ed irascibili. La Terra Desolata è il posto più popolato da bestie, così la loro invasione ha raggiunto una scala più grande."


Cang Yue si accigliò lievemente per poi dire: "È successo nella regione orientale della Terra Desolata?"


Dongfang Xiu rispose immediatamente: "Esatto! Al momento la loro influenza ha raggiunto l'area di cinquanta chilometri della parte orientale, se non vi porremo fine, porterà un grande disastro. Chiedo a sua maestà di darci un ordine e anche di chiedere aiuto alla setta della Divina Fenice."


Cang Yue si alzò. Continuò a riflettere per un po' per poi mormorare tra sé e sé: "Questa è già la seconda volta."


"Capo del Palazzo Dongfang." Disse Cang Yue corrucciata: "Torna immediatamente nel Palazzo Misterioso Ventoblu. Schiera tutti i coltivatori nel palazzo interno e precipitati nella parte orientale della Terra Desolata."


Dongfang Xiu ne fu scioccato: "Sua maestà, questo..."


Cang Yue mostrò un'espressione solenne ed emanò un'aura autoritaria. "Negli ultimi anni, la potenza di Ventoblu si è diffusa in ogni angolo del regno grazie al nome e alla reputazione di mio marito. Innumerevoli coltivatori hanno iniziato a diventare arroganti e non hanno più senso del pericolo, si sono anche dimenticati che la nostra nazione era sull'orlo della distruzione qualche anno fa.
Questa invasione di bestie Profound sarà gestita da coltivatori del Palazzo Misterioso. Dì loro che questa è la nazione Ventoblu, non possiamo contare per sempre sul setta della Divina Fenice!"


"Ma le bestie della Terra Desolata non sono così facili da gestire. Inoltre ce ne sono molte qui. Anche se l'intero palazzo interno desse loro la caccia, sarebbe ancora molto difficile ucciderle. Inoltre... anche se potessimo farle ritirare, sicuramente ci sarebbero molti feriti e morti." Disse con un tono preoccupato Dongfang Xiu.


"La famiglia reale naturalmente compenserà ogni perdita." Le parole di Dongfang Xiu non commossero minimamente Cang Yue: "È il momento che si sveglino. Se sono codardi o non sono disposti a partecipare, non c'è bisogno di costringerli. Ma devi espellerli immediatamente dai palazzi profound e proibire loro di tornare!"


Gli ordini della imperatrice erano stati stabiliti e Dongfang Xiu naturalmente non poteva dire altro. Mentre pensava al cambiamento nell'atmosfera di questi palazzi, sospirò silenziosamente. Dopodiché si prostrò profondamente per poi partire.


Proprio mentre Dongfang Xiu se ne stava andando, l'aura autoritaria di Cang Yue scomparì per essere rimpiazzata da un'espressione profondamente preoccupata.


Raccolse un talismano di trasmissione del suono e vi sussurrò: "Xue'er, ho bisogno che ti occupi di una cosa."


Dopo che finì la trasmissione, Cang Yue divenne ancora più preoccupata. Guardò fuori dal palazzo e mormorò tra sé e sé: "In soli sei mesi, sono accaduti sei strani fenomeni con le bestie Profound e l'intervallo tra questi eventi si accorcia sempre di più... cosa sta succedendo esattamente?"
                                


                                



