---
weight: 13340
title: Capitolo 1334 - Other Shore (2)
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.779Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


Una stranissima aura aveva avvolto la città, anche gli Dei Stellari e gli Anziani nella barriera percepirono un'energia anormale e fredda diffondersi per i loro corpi.


"Cosa sta succedendo?"


"Yun Che? Non è possibile! Non può avere un'aura del genere." Disse con tono profondo il Dio dell'Origine Tumi mentre fissava Yun Che.


Jasmine aveva lo sguardo incollato su Yun Che. Aveva percepito quell'aura bizzarra che poteva penetrare oltre la barriera che la circondava e notò che l'uomo stava scavando con le dita nel suo petto... Mentre era lì stordita, un ricordo del Sangue Indistruttibile del Dio Malvagio le passò per la mente, facendola sbiancare. Dopodiché gridò nel modo più terrorizzato e allarmato che avesse mai fatto in vita sua: "Yun Che!! No... non farlo... non farlo!!!"


"..." Yun Che non si mosse di un dito, ma la sua presa continuò a stringersi.


"Xing Ling, cosa stai facendo?! Sbrigati e intervieni!" Ruggì Xing Mingzi.


Nonostante avesse sentito gli ordini, Xing Ling continuò a ritirarsi passo dopo passo. Se avesse visto i suoi occhi, avrebbe scoperto che le sue pupille si erano rimpicciolite drasticamente e che stava tremando così tanto che sembrava fosse caduto in un inferno di ghiaccio.


"Yun Che!!" Jasmine lasciò Caizhi e usò tutte le sue forze per liberarsi e si precipitò verso il confine della barriera: "Ascoltami! Questa cerimonia, questa barriera è sostenuta dal potere di tutti gli Dei Stellari e degli Anziani, dal potere di più di quaranta Divine Master ed è indistruttibile. Anche se lo farai, non potrai salvarmi, non potrai comunque salvare Caizhi... Non riuscirai a fare nulla! Morirai per niente... Mi hai capito?!!"


"Se oserai fare una cosa così stupida... non ti perdonerò mai... mai!"


Le Vene Misteriose del Dio Malvagio erano state un suo dono. Era stata lei a vedere i ricordi del Sangue Indistruttibile del Dio della Creazione. Quindi tutte le conoscenze di come usare il suo potere divino le aveva impartite lei a Yun Che. Di conseguenza capiva molto meglio di lui le capacità del potere del Dio Malvagio.


Le azioni di Yun Che e la sua aura normale le avevano fatto capire quali erano le sue intenzioni.


Era qualcosa... che non avrebbe mai dovuto fare, un potere proibito e disperato... che non avrebbe mai dovuto toccare!


Yun Che alzò lentamente la testa e guardò Jasmine, sorridendo lievemente: "Jasmine... non sono venuto a salvarti... Dopotutto non posso farlo... Sono venuto qui per accompagnarti..."


Solo queste parole fecero iniziare a piangere Jasmine. Si girò di scatto e disse con tono soffocato: "Che diritto hai di accompagnarti... Chi pensi di essere..."


Stese una mano e indicò l'Imperatore degli Dei Stellari: "Quel vecchio malvagio, anche se lo odio, alla fine è mio padre. Mi ha dato la vita, quindi se vuole riprendersela... è appropriato! Che cosa ha a che fare con te?! Non pensare che ti voglia qui... Vattene... Vattene!! Sennò... non.... non ti perdonerò mai!"


Ma Yun Che scosse la testa e disse piano: "La vita che ti ha dato è finita già quando avevi tredici anni. La vita che hai ora è qualcosa che ho dato a te... La tua vita è mia... Tutto ciò che hai è mio... Non permetterò a nesun altro di portarselo via... a meno che non sia già morto!"


Queste parole egoiste e irragionevoli colpirono il punto più profondo e fragile dell'anima di Jasmine. La ragazza strinse i denti, ma le lacrime continuare a scorrere sul suo viso ed ebbe difficoltà a continuare a parlare.


Jasmine stava tremando. Chiuse con forza gli occhi, ma le lacrime continuavano a scorrere sul suo viso... Innumerevoli sguardi sbalorditi puntarono su di lei, non avrebbero mai osato credere che il Dio Stellare del Massacro dalla reputazione più malvagia, che era così fredda e spietata di fronte a tutto, potesse davvero piangere... e così tanto.


La mano destra di Yun Che era già macchiata di sangue, ma la sua espressione era spaventosamente calma: "So che non mi perdonerai, ma questa volta... non importa quanto mi colpirai o mi rimprovererai, non importa cosa ti succederà, sarò sempre al tuo fianco e non ti lascerò andare!!"


Una foschia di sangue schizzò dal petto di Yun Che.


"NOOOOO!!" Jasmine gridò con un tono estremamente acuto, addolorata.


BOOOOOM!


Il mondo delle Vene Misteriose di Yun Che, scarlatto, blu, viola e nero... tutti questi colori esplosero nello stesso istante.


Bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang...


La superficie del corpo di Yun Che e i suoi muscoli schizzarono fiori di sangue. l'Energia Misteriosa attorno al suo corpo divenne scarlatta... la sua aura era diventata così densa da sembrare sangue del purgatorio.


"AHHHHHHHHHHHH!!!"


Yun Che rilasciò un grido simile a quello di una bestia selvaggia... pieno di ira, dolore e disperazione, come un diavolo disperato incatenato nelle profondità dell'inferno.


"Lui... cosa sta facendo?"


"Che... voglia suicidarsi?"


Una sensazione di disagio avvolse tutti quanti, era soffocante e ora la paura si annidò nel profondo dei loro cuori e iniziò a diffondersi tra di loro come una pestilenza.


Dopo delle grida roche e spettrali, l'energia del sangue di Yun Che si gonfiò, aumentando la sua aura con un ritmo incomprensibile.


"Come previsto..." Disse il Dio dell'Origine Tumi accigliato. "È un'altra tecnica proibita per cui bisogna pagare un caro prezzo per rafforzare l'Energia Misteriosa, proprio come quando ha combattuto contro Luo Changsheng. È un peccato che anche non potrà fare nulla..."


Prima che finisse di parlare, la sua espressione cambiò... come quella di tutti gli altri Dei Stellari.


BAAAANG!


Con un'esplosione che risuonò nel profondo dei loro cuori, la forza misteriosa di Yun Che che era al primo livello del Divine King Realm iniziò ad arrivare al secondo livello.


"Cosa?" Tumi aggrottò le sopracciglia. "Un improvviso avanzamento di livello? Ma in questa situazione... e senza nessun preavviso o processo, cos'è esattamente... Co... COSA?!"


l'Energia Misteriosa di Yun Che tornò ad avanzare e raggiunse il terzo livello.


"Cosa..." Nonostante fosse il saggio più esperto e stimato del regno, Tumi completamente scioccato, non poteva capire cosa stesse succedendo.


"Aaaah.... Ahhhhh... AHHHHHHHHHH!!"


Le grida erano strazianti, l'energia del sangue stava continuando a divampare e nessuno capiva se fosse vera Energia Misteriosa o vero e proprio sangue. L'aria si stava addensando e lo strano orrore che li circondava li faceva sentire come se innumerevoli fantasmi feroci stessero assalendo i loro spiriti...


Energia del sangue, grida roche, terrore... e l'Energia Misteriosa di Yun Che continuava ad avanzare di livello.


Quarto livello del Divine King Realm...


Quinto livello del Divine King Realm...


Sesto livello del Divine King Realm...


Settimo livello del Divine King Realm...


Ottavo livello del Divine King Realm...


Nono livello del Divine King Realm...


Decimo livello del Divine King Realm...


Tutta l'energia del sangue attorno a Yun Che iniziò a recedere e proprio mentre questo processo sembrava stare per finire, esplose nuovamente con ferocia.


BOOOOM!!


Il cielo fu tinto di rosso e l'aura terrificante iniziò a cambiare in modo incomprensibile e incredibile. Era un cambiamento che perfino gli antenati del regno degli Dei Stellari non sarebbero riusciti a capire.


"Divine... Sovereign... Realm..." Questo era uno stadio che aveva raggiunto molto tempo fa, da allora aveva iniziato a provare sdegno nei confronti del resto del mondo. Ma mentre lo stava dicendo, il Dio dell'Origine Tumi lo stava pronunciando con un tono tremante che non aveva mai usato per decine di migliaia di anni.


Di fronte a lui, l'Imperatore era completamente stordito e strabuzzava gli occhi. Attorno a loro, tutti gli Dei Stellari e gli Anziani, persone che avevano raggiunto il pinnacolo del Caos Primordiale, erano impalliditi. Nessuno di loro osava credere ai loro occhi e alla loro percezione spirituale.


"Cos... è questo." Gracchiò un Dio Stellare.


"Come può... accadere una cosa del genere..."


"Anche questo... è il potere del Dio Malvagio?"


"Ssssiiii...."


l'Energia Misteriosa di Yun Che era arrivata al primo livello del Divine Sovereign Realm per poi fermarsi, ma l'energia del sangue continuò a divampare. Le grida roche di Yun Che erano cessate e stava iniziando lentamente a rialzarsi... Il cielo sembrava oppresso da lui. Tutti gli Dei Stellari si sentivano soffocare così tanto da poter respirare a stento e un'aura gelida che odorava di sangue si diffuse in ogni angolo del loro corpo.


Al livello del Regno degli Dei Stellari, era normale vedere un aumento di Energia Misteriosa. Ma un accrescimento del genere avrebbe portato effetti collaterali di varia intensità. Questo era risaputo da chiunque studiava la via del mistero. Ma non importava quanto fosse potente questo aumento di Energia Misteriosa, non si poteva avanzare di realm. Era l'informazione più fondamentale in assoluto per chiunque coltivasse.


Ma Yun Che aveva infranto questa regola proprio di fronte ai loro occhi.


Avanzare per la via del divino era incredibilmente difficile. Era così arduo che bisognava avere il talento, il duro lavoro, le risorse, la comprensione e le opportunità adatte. Passare dal primo livello del Divine King Realm a quello del Divine Sovereign Realm in meno di dieci secondi... era così assurdo e ridicolo, eppure vi avevano assistito personalmente, distruggendo ogni fondamento della loro conoscenza.


Un silenzio terrificante piombò sulla città. Le tremila guardie stellari sembravano incollate sul posto da una forza invisibile e sembrava che avessero perso i loro spiriti.


"Cognato. Cosa... gli sta succedendo?" Chiese stordita Caizhi.


Jasmine era così sbalordita che non rispose, sembrava che avesse perso il suo spirito... Alla fine chiuse gli occhi e disse mormorando appena: "Other Shore... Asura..."


Caizhi: "..."


Il potere del Dio Malvagio del primo cancello: Anima Malvagia, era "Distruzione della Luna e delle Stelle", quello del secondo, Cuore Ardente, era "Sigillo Supremo", quello della terza, Purgatorio, era "Annientamento Supremo"... Anche se erano tutte mosse potenti, non erano così formidabili da stravolgere ogni logica.


Il potere del quarto cancello, Tuono, era "Moon Star Restoration" ed era una tecnica che iniziava a mostrare un potere che sfidava le leggi della natura.


Ma il quinto, Ade, le violava ancora di più. Stravolgeva ogni logica e senso comune ancora di più di Moon Star Restoration.


Una volta che veniva usata Other Shore Asura, si aumentava in modo drastico la propria forza misteriosa... ma non era un semplice aumento di forza misteriosa, ma un drastico cambiamento del proprio realm!


Ma il suo prezzo era incredibilmente crudele.


Distruggere le proprie Vene Misteriose! Bruciare la propria vitalità e l'anima!


Other Shore simboleggiava la morte. Nel momento in cui veniva usata questa tecnica, sarebbe stato il momento in cui il Dio Malvagio sarebbe stato più potente e glorioso... ma anche quello in cui sarebbe caduto dopo aver distrutto le sue Vene Misteriose e bruciato la propria vitalità.
                                


                                



