---
weight: 1337
title: Capitolo 1337 – Ceneri
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.779Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato,
2 in coda, 0/10 donazione</strong></em>


<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


"Co.. cognato..." Il viso di Caizhi diventò ancora più pallido. Tutto ciò che era successo oggi l'aveva sconvolta.


Ma Jasmine era completamente disorientata. Il suo sguardo spento era fisso su Yun Che, non voleva distoglierlo nemmeno per un istante da lui. Sembrava che esistesse solo Yun Che nel suo mondo... sia la vita e la morte, sia il sangue fresco che le grida miserabili non erano più importanti.


Perché questa... era l'ultima brillante scintilla della sua vita.


<em>Perché... è successo questo...


Madre... fratellone... Caizhi...


Yun Che...


Cos'ho... fatto di male...</em>


L'aura sanguigna aveva reso l'aria appiccicosa e una sensazione di orrore crebbe e si diffuse nei cuori delle Guardie Stellari. Tutti questi soldati che prima erano intervenuti si stavano ritirando agitati e alcuni di loro erano fuggiti battendo i denti.


Erano Guardie Stellari, prima credevano che non avrebbero più avuto paura, nemmeno della morte visto che avrebbero dedicato la loro vita all'onore e alla gloria del loro regno.


Fino ad oggi, fino ad ora...


Potevano morire, ma... perire per mano di un giovani di un umile pianeta e in modo così miserabile. Come potevano essere soddisfatti di una morte simile? Come potevano non tremare di paura?


"Mio re..." Intervenne il Dio Stellare dell'Origine Tumi. Gli Anziani che lo conoscevano da decine di migliaia di anni non l'avevano mai sentito così sconvolto: "Questo ragazzo... dobbiamo ucciderlo assolutamente!"


P




Ma ora era proprio il contrario.


E




La parola mostro non era più sufficiente a descriverlo. Non aveva nemmeno trent'anni, eppure era a questo punto. Se l'avessero lasciato crescere... Dieci... Cento... Mille anni... che livello avrebbe raggiunto?!


Era impossibile stimarlo, impossibile da prevedere!


Ma di sicuro c'era una cosa assolutamente certa. Se fosse stato un amico, sarebbe stato l'evento più fortunato in assoluto, ma se fosse stato un nemico... sarebbe stato più terrificante di inimicarsi un diavolo!!


Inoltre, dopo ciò che era accaduto oggi, Yun Che provava solo odio e risentimento nei confronti del regno degli Dei Stellari, un'ostilità che pervadeva il suo cuore e penetrava nelle sue ossa! Se l'avessero lasciato fuggire o se fosse successo anche il minimo errore... In futuro, dopo che avesse finito di crescere, per il regno degli Dei Stellari sarebbe diventato una calamità inimmaginabile!


In quel momento sentì perfino un po' di rimpianto... Se avesse saputo del rapporto tra Jasmine e Yun Che, se avesse saputo quanto Yun Che teneva a lei, tanto da andare all'assalto nel regno degli Dei Stellari, e del suo potere, sicuramente avrebbe consigliato all'imperatore di rinunciare a questa cerimonia, e di iniziare invece a trattare il meglio possibile Jasmine e Caizhi. Avrebbe anche fatto di tutto affinché Yun Che diventasse un membro del regno degli Dei Stellari.


Dopotutto nessuno sapeva se la cerimonia sarebbe riuscita,. Così, l'altra opzione avrebbe non solo preservato due Dei Stellari, ma avrebbe anche permesso al regno di ottenere un grandissimo alleato in futuro.


Ma era impossibile tornare indietro nel tempo. Date le attuali circostanze, dovevano assolutamente uccidere Yun Che, non potevano permettersi... di lasciargli la minima possibilità o opportunità di vivere. In confronto a questo, tutti i segreti che aveva non erano più importanti.


Se perfino il Dio Stellare dell'Origine Tumi era scioccato e impaurito, allora come poteva l'Imperatore degli Dei Stellari sentirsi altrimenti? Ansimò e gridò con tono profondo: "UCCI... DETELO!"


Aveva mormorato solo una parola, ma tutti potevano sentire il timore nel suo tono.


Aveva fatto provare paura... all'Imperatore degli Dei Stellari?!


Anche se considerava l'Imperatore degli Dei Lunari un nemico mortale, non gli era mai stato dato questo "trattamento" prima.


"Non trattenetevi più! Uccidetelo!"


Le parole dell'Imperatore degli Dei Stellari tolsero un grande peso dalle spalle di Xing Mingzi. Diede un ordine e innumerevoli aure al Divine Sovereign Realm eruttarono simultaneamente. Le correnti d'aria nell'intera città si agitò e lo spazio attorno sembrò ribollire.


Tutte e tremila le Guardie Stellari intervennero mentre la forza misteriosa di tremila Divine Sovereign si scatenava allo stesso tempo. L'aura di questo attacco coalizzato era vasta e potente come un oceano.


"AAAAHHH!!"


Mentre i loro ruggiti scuotevano il mondo, innumerevoli raggi di luce precipitarono su Yun Che. Il potere di un Divine Sovereign era inferiore solo a quello di un Divine Master nell'intero Caos Primordiale ed era sufficiente a dominare qualsiasi regni stellare superiore o a diventare un re in un regno stellare di livello intermedio. Innumerevoli coltivatori avrebbero lavorato sodo per tutta la vita senza osare sperare di vedere un Divine Sovereign, figuriamoci diventarne uno.


E proprio in quel momento, ogni singolo raggio di luce stellare che stava convergendo su Yun Che proveniva da un Divine Sovereign!


Quando era appena arrivato nel Regno degli Dei, per lui un Divine Sovereign era una divinità assoluta, un'esistenza così potente che non poteva nemmeno sperare di raggiungere.


Non si sarebbe mai immaginato che in soli quattro anni avrebbe dovuto affrontare tremila Divine Sovereign da solo!


"AAAAAAAAAAAHHHHH!!"


Il ruggito di Yun Che divenne più roco e terrificante mentre la luce sanguinosa che brillava nei suoi occhi divenne ancora più sinistra. Le fiamme crepitavano sulla Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli mentre il fulmine crepitava. Portava un odio e un risentimento sconfinati, e squarciò una tenda di sangue nel mondo che era diventato bianco brillante.


Il crepitio dei fulmini, le grida della fenice e le urla delle Guardie Stellari risuonavano mentre i nemici a cento metri di distanza da Yun Che venivano scagliati via. Ognuna di esse aveva subìto gravi ferite e la persona più lontana fu scaraventata fuori dalla Barriera Spirituale Assoluta delle Stelle. Eppure i loro incubi erano appena iniziati. Le fiamme cremisi iniziarono ad ardere i loro corpi in un batter d'occhio, facendoli ululare in modo straziante.


Il potere divino del fuoco del Corvo Dorato e della Fenice avevano scioccato il mondo durante l'Assemblea Profound God e tutti nella Divina Regione Orientale ne avevano sentito parlare. Ma solo sperimentandolo di persona avevano capito quanto erano spaventose e crudeli queste fiamme. Tutte le loro lance e armatura si stavano sciogliendo come acciaio ordinario. Si sentivano come se i loro corpi fossero stati sepolti tra le fiamme del purgatorio, era un dolore inimmaginabile.


"Ah... Ahhhhhhhh... Aiuto... Salvatemi... Aaaaaaaahhhhhhhh..."


Ogri grido era più acuto e orribile del precedente, erano così terrificanti che le altre Guardie Stellari non potevano credere a cosa stava succedendo. Rilasciarono disperatamente Energia Misteriosa, ma quelle fiamme cremisi scavarono nelle loro ossa come dei vermi, rifiutando di andarsene. Invece questo fuoco si diffondeva lentamente dall'armatura fino a raggiungere le ossa e gli organi interni, ogni passo li spingeva sempre più in un purgatorio più profondo.


Era inevitabile, perché Yun Che si era già trasformato in un raggio rosso cremisi e ancora una volta scagliò un colpo devastante verso le Guardie Tremanti.


BOOOOOOM!!!


Un solo colpo spezzò le vite di tre Guardie Stellari... un solo attacco distrussero le teste di nove guardie allo stesso tempo... Poi scaraventò via con un attacco quattordici Guardie Stellari, bruciandole.. Altre diciassette furono legate da un fulmine che devastò i loro corpi... un solo colpo scagliò via duecento Guardie Stellari nello stesso istante, l'onda d'urto emessa dall'attacco fece cadere diverse centinaia di Guardie Stellari, facendole esitare dall'avanzare nuovamente.


Ondate di Guardie Stellari precipitarono in avanti portando raggi luminosi del potere di un Divine Sovereign, un potere che distruggeva un oceano in un batter d'occhio. Ma ciò che li accolse furono i ruggiti del Lupo Celeste, le fiamme esplosive e il crepitio delle saette... insieme agli arti strappati e agli schizzi di sangue a mezz'aria.


Mentre Yun Che rilasciava quei ruggiti diabolici, ogni creatura che si avvicinava a lui veniva distrutta dalla potenza della sua spada, bruciata o avvolta dai fulmini. Il potere di ogni fendente era spaventoso e queste Guardie Stellari furono falciati come dell'erba. Finché la potenza della sua spada avesse toccato i loro corpi da Divine Sovereign. avrebbero subìto gravi ferite o sarebbero stati tranciati a morte... Inoltre, il modo in cui perivano era davvero miserabile; nessuno dei loro cadaveri rimase intatto.


Tutti gli Dei Stellari e gli Anziani poterono solo rimanere a guardare storditi dentro la barriera. Si stavano raggelando e i loro capelli si rizzarono... Nessuno riuscì a dire una parola per molto tempo.


Il sangue fresco e le ossa spezzate che stavano danzando nell'aria erano le vite di una Guardia Stellare dopo l'altra. Erano una forza inferiore solo agli Dei Stellari e ci sarebbero state cierca tremila di loro ad ogni singola generazione del regno. Crescerne anche solo una richiedeva un'enorme quantità di risorse e sforzi, e la morte di ognuna di loro rappresentava un'enorme perdita.


Ma in quel momento, qualcuno li stava annientando di fronte ai loro occhi.


Non era perché le Guardie Stellari fossero troppo deboli. Dopotutto nel vasto regno degli Dei Stellari, erano esistenze di altissimo livello. Ma Yun Che al momento era semplicemente troppo terrificante... irradiava un'aura spaventosa e incomprensibile!


BAANG!!


La luce pulsò mentre quattro lance concentrarono la loro forza verso Yun Che, squarciando le fiamme e infilzando il suo petto... Ma l'uomo non le degnò nemmeno di un'occhiata mentre attaccava.


Le quattro guardie stellari furono colte di sorpresa e non ebbero abbastanza tempo per ritirarsi... mentre le lance puntavano verso il potere di Yun Che, un potere ancora più spaventoso di un incubo li schiacciò allo stesso tempo. Si spezzarono a metà e dalle loro membra schizzarono i loro organi interni...


"AAAAAAAHHHHHHH!!!"


Con un ruggito, spazzò via le quattro lance nel suo corpo mentre il sangue schizzava dalle sue ferite come un geyser. Il diavolo infuriato sembrava aver perso un po' di forza a causa degli attacchi e la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, che aveva massacrato ondate di Guardie Stellari, si stava abbassando lentamente... Gli sguardi scioccati delle Guardie Stellari tremarono tutti loro si precipitavano in avanti a tutta forza... Ma fu in quel momento che sentirono aumentare all'improvviso la temperatura e strabuzzarono gli occhi.


"Tornate indietro!!" Ruggì con furia il Dio Stellare dell'Origine Tumi.


BOOOOOOM!!!


Che tipo di esistenza era un Dio Stellare dell'Origine Tumi? La sua percezione spirituale era incredibilmente acuta e aveva gridato l'avvertimento il prima possibile. Ma la velocità di Yun Che nel radunare e rilasciare il fuoco era semplicemente troppo elevata. Il sangue divino della Fenice e del Corvo bruciarono allo stesso tempo e il potere selvaggio del Dio Malvagio si scatenò completamente, l'attacco era stato così veloce che tutti gli imperatore degli dei di quest'era non sarebbero riusciti a prevederlo.


In un attimo, "Yellow Springs Ashes" si scatenò e il centro della città degli Dei Stellari fu avvolta da un mare di fiamme.


La luce del fuoco illuminò il cielo e tutto fu tinto da un colorito cremisi come il sangue. Il mare delle fiamme era incantevole come il riflesso di un tramonto... eppure era la tomba più splendida e incantevole.


Le grida spettrali non provenivano dal mare di fuoco, ma dai suoi confini. Le Guardie Stellari colte dall'esplosione si erano ritirate frettolosamente. Chiaramente non erano state toccate dalle fiamme, ma i loro corpi erano rosso brillante come ferro riscaldato in una forgia e il loro dolore era insopportabile. Ma in quel mare di fiamme, a parte il crepitio del fuoco, non c'erano più segni di vita...


Visto che erano stati tutti ridotti in cenere dal mare di fiamme... tutti coloro che erano stati travolti dalla conflagrazione erano morti. Trecentotrenta guardie, Divine Sovereign... Nessuno di loro era scappato!


A questo punto Yun Che aveva ucciso più di cinquecento Guardie Stellari. L'organizzazione al terzo posto nell'universo, cinquecento Divine Sovereign che potevano governare con orgoglio in qualunque regno stellare intermedio... erano stati ridotti ad un sesto da Yun Che.


Che sorta di incubo era questo?


Tutte le Guardie Stellari tornarono a ritirarsi, specialmente quelle più vicine al mare del fuoco. Sembrava che avessero appena visitato i confini del purgatorio e ormai avevano perso coraggio... Yun Che, questa persona fradicia di sangue, che diavolo era? Ogni secondo sembrava erodere la loro sicurezza.


Gli sguardi dell'imperatore e degli Dei Stellari si incollarono su Yun Che. Il giovane si inginocchiò lentamente tra il mare di fuoco e la Spada Heaven Smitin atterrò pesantemente a terra... In effetti un potere che poteva incenerire più di trecento Divine Sovereign doveva essere sufficiente ad esaurire tutto il suo potere.


Il mare di fiamme chiaramente si stava dissipando velocemente, eppure la temperatura nell'aria aumentò allo stesso ritmo e la potenza opprimente che avvolgeva la città degli Dei Stellari sembrava aumentare ad ogni secondo.


Alzarono istintivamente le teste... nel cielo sopra, sorprendentemente, c'erano sette soli di colore rosso.


"Nine... Nine Suns Heaven's Fury!!"


"Xing Mingzi, perché non sei ancora intervenuto?!" L'imperatore ruggì a squarcia gola.
                                


                                



