---
weight: 1338
title: Capitolo 1338 – Il potere di un Divine Master
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.780Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato,
1 in coda, 0/10 donazione</strong></em>


<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Prima d'ora, se qualcuno avesse chiesto a Xing Mingzi di attaccare un moccioso di appena trent'anni, si sarebbe infuriato. Forse se la sarebbe presa con la persona che gli aveva fatto una richiesta del genere... perché sarebbe stato un enorme insulto per lui, un Anziano degli Dei Stellari, un supremo Divine Master.


Un Divine Master era un sovrano, guardava dall'alto ogni creatura nell'universo e questa sorta di posizione e nobiltà era insuperata. La sua fama non poteva essere scossa, né macchiata.


Durante l'Assemblea Profound God, Luo Guxie aveva colpito Yun Che per la furia e in un solo giorno dalla numero uno della Divina Regione Orientale era diventata la zimbella dell'intero universo. Così se lui, Xing Mingzi, fosse intervenuto, il resto del mondo avrebbe deriso anche lui.


Questo era il motivo per cui era rimasto fermo a guardare mentre le Guardie Stellari venivano falciate da Yun Che, anche se il suo viso era impallidito ed era scioccato. Ora tuttavia, il ruggito furioso dell'imperatore aveva infranto l'ultimo strato di "resistenza" che aveva. Si levò in volo come un'aquila come un'ondata di energia che si scatenava a mezz'aria.


Il potere di un Divine Master era sbalorditivo. In quell'istante il mondo cambiò colore. Le Guardie Stellare terrorizzate videro Xing Mingzi fare la sua mossa e mostrarono espressioni piene di gioia.


"Yun Che, canaglia... accetta la tua morte!"


Xing Mingzi era davvero furioso sia per il massacro che aveva fatto Yun Che sia per il decreto dell'imperatore. Quando fece la sua mossa, l'aura opprimente che irradiava fece quasi inchinare tutte le Guardie Stellare sotto di lui... Sorprendentemente stava usando più dell'80% del suo vero potere!


Chiaramente voleva annientare Yun Che... schiacciarlo fino a ridurlo in polvere!


BUZZZZZ!


Il mare di fiamme cremisi fu estinto in un solo istante. Non si poteva vedere più la minima scintilla e perfino la temperatura elevata iniziò a calare drasticamente.


La luce misteriosa irradiata dal corpo di Xing Mingzi sembrava simile a quella delle stelle, ma in confronto alle guardie era molto più densa. In un istante raggiunse Yun Che.


BOOOM!! CRACK!!


Questo era il potere di un Divine Master, era sufficiente a capovolgere un oceano, a distruggere una piccola stella... Figuriamoci una persona.


"Cognato!!" Caizhi gridò allarmata mentre i suoi occhi brillanti si spensero a causa dello shock e del grande spavento.


Le esplosioni crepitanti travolsero ogni cosa. Sembrava che una stella fosse esplosa a mezz'aria, distruggendo completamente la volta celeste. L'intero spazio sopra la città degli Dei Stellari sembrava essersi infranta come vetro mentre si riempiva di decine di migliaia di squarci neri. Visto che l'energia residua non si era dissipata, le fenditure si contorsero e rimasero aperte per molto tempo.


Nine Suns Heaven's Fury era stata dissipata completamente. Una foschia di sangue scioccante esplose dal corpo di Yun Che mentre veniva scaraventato via. Volò per cinquanta chilometri per poi schiantarsi contro un'enorme pietra stellare.


Ci fu una potente esplosione e il macigno si disintegrò mentre crollava. I frammenti lo seppellirono in un batter d'occhio e dopodiché il giovane non si mosse più.


Rimase solo un rivolo cremisi che colava lentamente da sotto le macerie.


Inoltre la traccia di sangue che aveva lasciato era lunga quasi cinquecento metri di distanza rispetto al punto dell'impatto.


"Co...gnato..." Caizhi chiuse gli occhi e affondò la testa nel petto di Jasmine mentre le sue spalle delicate e raffinate sussultavano. Ma Jasmine non mostrò nessuna reazione, come se avesse perso completamente il suo spirito nel momento in cui Yun Che aveva attivato Other Shore Asura.


Xing Mingzi discese a terra, la luce nella sua mano si stava dissipando. Guardò il luogo dove Yun Che era stato seppellito senza la minima traccia di entusiasmo, mostrava solo una cupa solennità.


"Xing Mingzi ha usato l'ottanta per cento della sua forza." Un Anziano sospirò lievemente e, anche se aveva detto queste parole, non pensava che fosse assurdo.


"Aveva paura... ma chi non avrebbe paura di un mostro del genere?" Domandò un altro Anziano. Yun Che non poteva essere più morto di così e questo lo sollevava molto: "Meno male che questo ragazzo era giovane e così impaziente. Per la sua passione, è venuto qui nonostante sapesse che sarebbe stato un suicidio... Altrimenti, se fosse stato abbastanza maturo e paziente... Ohhh..."


Mentre i due parlavano, entrambi guardarono l'Imperatore degli Dei Stellari, emozionati.


Era stato troppo sconvolgente... Un Divine Sovereign di primo livello era impazzito e aveva massacrato cinquecento altri Divine Sovereign... e non aveva nemmeno trent'anni... era semplicemente troppo terrificante.


Il mondo tornò nuovamente silenzioso, ma tutte le Guardie Stellari erano agghiacciate e l'energia fredda che riempiva i loro petti non si dissipò nemmeno dopo molto tempo. Xing Mingzi scorse con lo sguardo attorno per poi inchinarsi verso l'imperatore: "Mio re, ho valutato male il potere di quel ragazzo. Non sono riuscito a reagire in tempo e ho lasciato che cinquecento Guardie Stellari morissero invano. Questa colpa... Me ne prenderò la responsabilità."


L'Imperatore degli Dei Stellari era sconvolto, così non poteva preoccuparsi di chi avesse torto o meno. Invece disse con voce profonda: "Distruggi immediatamente il corpo di Yun Che, non lasciare nemmeno un solo capello!"


Un giovane appena trentenne aveva causato così tanta paura e apprensione nell'imperatore che non riusciva a calmarsi nemmeno adesso. Non era mai accaduto un evento del genere e sicuramente non sarebbe più successo. Xing Mingzi piegò la testa e gridò: "Sì!"


Crack...


Mentre stava finendo di parlare, risuonò un lieve rumore... sorprendentemente proveniva dai detriti che seppellivano Yun Che.


Anche se era un suono molto debole, fece voltare subito tutti. In un istante, i resti dei macigni si alzarono e furono scagliati via da un'energia sanguigna e malvagia.


"Cosa..." Xing Mingzi si irrigidì. Aveva strabuzzato gli occhi: Yun Che si stava alzando lentamente anche se era impossibile che fosse sopravvissuto. Il sangue colava da ogni parte del suo corpo e la sua lama era tinta di rosso. Ma l'aura che li assalì, un'aura sanguinolenta, non si era indebolita minimamente...


No, era ancora più spaventosa di prima!


Specialmente lo sguardo di Yun Che, Xing Mingzi non aveva mai visto una luce così terrificante negli occhi di qualcuno.


"Tu..." Xing Mingzi rimase incollato sul posto. Non poteva credere ai suoi occhi.


"Non... è davvero morto?"


"Quello era un colpo che conteneva quasi tutta la forza del Trentasettesimo Anziano!"


"Cosa... questo... Cosa... Com'è possibile..."


Lo stupore che destò la scena era simile alla discesa nel mondo degli dei e dei fantasmi delle leggende. Tutti i presenti avevano assistito personalmente alla potenza del colpo di Xing Mingzi. Era un attacco che aveva fatto colto dalla paura e dalla rabbia, eppure Yun Che era ancora vivo... Com'era possibile?!


Non solo era ancora vivo, la sua aura era diventata ancora più terrificante.


Sotto lo sguardo spaventato di tutti, Yun Che brandì nuovamente la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e fece lentamente un passo avanti. Questo movimento fece sussultare tutti quanti, facendoli indietreggiare. Un istante dopo, Yun Che emise un ruggito roco e si precipitò verso Xing Mingzi come uno spirito malvagio impazzito, le fiamme della fenice e del Corvo Dorato si fusero di nuovo nel suo corpo mentre la luce del fuoco si fondeva con il bagliore profound sanguigno. Ogni Guardia Stellare ne fu accecata mentre si sentivano gelare perfino le ossa.


Un membro della giovane generazione nato nei piani inferiori, istruito da una maestra di un regno stellare intermedio, che non aveva nemmeno trent'anni, ora stava attaccando un vero Divine Master che possedeva il potere di un sovrano. Quanto era assurdo e comico, eppure nessuno dei presenti riusciva a trovarlo divertente.


Xing Mingzi aggrottò pesantemente le sopracciglia mentre si incupiva e le sue mani si illuminarono nuovamente. Afferrò direttamente la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli che stava puntando verso di lui, ma nel momento in cui l'arma si avvicinò al suo corpo, le sue pupille si contrassero.


BAAAANG!!!


Un'esplosione soffocata risuonò nell'aria e le pietre misteriose sotto i piedi dei due scoppiarono mentre proiettili di fuoco e luce crivellavano lo spazio attorno. Xing Mingzi ebbe la sensazione di aver afferrato un tridente del purgatorio, un dolore bruciante, così doloroso da essere anormale, permeò ogni nervo del suo corpo.


"Ah!"


Nonostante fosse un Divine Master che guardava con sdegno il resto del mondo, gridò in modo strano e ritirò frettolosamente le mani. Inoltre ebbe l'istinto di fuggire da Yun Che e questo permise al potere della Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli di rompere il potere stellare del Divine Master, raggiungendo il petto di Xing Ming.


Il vecchio si piegò all'indietro per poi essere spinto via. Quando ritoccò terra barcollò e quasi cadde.


"Tre... Trentasettesimo Anziano?!"


Tutte le Guardie Stellare rimasero sbalordite e gli Dei Stellari e gli Anziani non poterono più concentrarsi sulla cerimonia.


Il trentasettesimo Anziano del Regno degli Dei Stellare, una "divinità" rispettata e suprema agli occhi del mondo era stata... respinta da un solo colpo di Yun Che!


Xing Mingzi spalancò gli occhi e gli si rizzarono i capelli. Aveva scelto di ricevere direttamente l'attacco di Yun Che, ma era stato lui ad essere costretto ad indietreggiare. Lo shock e la sua rabbia aumentarono dieci volte rispetto a prima, vista l'umiliazione più grande che avesse mai sperimentato in tutta la sua vita... Sentì un lieve stordimento per l'intensità di queste emozioni, ma era ancora più chiaro che tutto questo era dovuto ad un dolore che si irradiava dalla sua testa, un dolore che era nato dalla sua anima.


Marchi rossi continuarono a segnare più in profondità i palmi delle sue mani. Un Divine Master sarebbe rimasto impassibile anche se le sue mani fossero state tagliate da quanto era determinato, ma queste bruciature che sarebbero dovute essere completamente insignificanti lo facevano sentire come se miliardi di uncini avvelenati lo stessero infilzando, facendogli tremare di dolore le braccia.


"Piccola canaglia, tu... osi... davvero..."


Xing Mingzi stava tremando, ma prima che potesse finire di insultarlo, Yun Che si era già precipitato in avanti mentre la potenza del Lupo Celeste avvolto dalle fiamme da incubo si avventarono sul capo di Xing Mingzi.


BOOOOM!!


Tra la luce delle fiamme, Xing Mingzi schizzò verso l'alto e fuggì per diversi chilometri. Non aveva osato resistere al colpo... Non temeva la forza di Yun Che, ma non osava più toccare il suo fuoco. Dover scappare di nuovo era indubbiamente un'altra umiliazione. Il vecchio fece una smorfia mentre un clangore risuonò nell'aria e una catena bianco pallido apparì nelle sue mani. Ondeggiando, l'arma generava una potenza sufficiente a distruggere le stelle. Poi il Divine Master la scagliò come una saetta verso Yun Che.


"È stato costretto ad usare la Catena Imprigiona Stelle... Che il potere di Yun Che abbia davvero raggiunto... il livello di un Divine Master?" Mormorò tra sé e sé il Dio Stellare dell'Origine Tumi.


La Catena Imprigiona Stelle era lunga trecentotrenta metri  e dopo che si era trasformata in una scia di luce dopo il suo lancio, frantumava lo spazio lungo il suo cammino. Gli occhi di Yun Che sembrarono brillare rossi come il sangue in quel momento. Un lupo di sangue ruggì dietro di lui mentre la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli lo colpì...


CLANG!!


Il clangore creato dall'impatto assordì ogni Guardia Stellare. Xing Mingzi strabuzzò di nuovo gli occhi. La Catena Imprigiona Stelle era abbastanza potente da distruggere le stelle e conteneva tutto il potere della sua furia, eppure era stata deviata da un fendente di Yun Che. La terrificante energia percorse l'intera catena e si trasmise nel suo braccio destro, facendo tremare intensamente il suo corpo e intorpidendo la sua mano per un istante.


Il fatto che Yun Che non fosse morto dopo aver ricevuto il suo attacco era già un miracolo incredibile, e quando era stato costretto ad indietreggiare da Yun Che, aveva avuto paura delle sue fiamme, non di lui. Ma ora non si stava più trattenendo per la furia e l'umiliazione...


Ma era stato respinto di nuovo dall'attacco di Yun Che!


Im... possibile...
                                


                                



