---
weight: 1340
title: Capitolo 1340 – Star Restoration Suicida
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.780Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


"Trentasettesimo Anziano!!"


Yun Che aveva sacrificato il braccio destro per sfuggire alla Catena Imprigiona Stelle ed era stato incredibilmente risoluto e determinato nel farlo. Il dolore di perdere un braccio sarebbe dovuto essere straziante, ma Yun Che aveva usato l'altro braccio per lanciare un attacco esplosivo un istante dopo. Il potere di Xing Mingzi era concentrato nella sua arma e non si sarebbe mai immaginato che Yun Che avrebbe rinunciato al suo braccio, né che avrebbe contrattaccato subito dopo aver perso un suo arto...


Anche se era un supremo Divine Master, essere colpito in testa da Yun Che gli fece offuscare la vista e perdere i sensi.


Yun Che barcollò e le sue ginocchia impattarono violentemente a terra. Ma dopo aprì immediatamente gli occhi, una luce piena di odio brillò nel suo sguardo. Una potenza scioccante eruttò ancora dalla Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli mentre la teneva con un solo braccio.


Attaccò di nuovo, ma questo colpo non riuscì a colpirlo. Dietro di lui risuonarono i ruggiti furiosi di oltre cento Guardie Stellari. L'ondata di energia generata dall'intero gruppo spazzò via Yun Che. La traiettoria della sua spada fu deviata e il colpo impattò a terra mentre lui veniva scaraventato a terra.


Drip...


Drip...


Il suo moncherino destro stava perdendo sangue e il suo intero corpo era bagnato di sangue fresco. Nessuno dubitava che prima o poi avrebbe perso tutto il suo sangue. Si alzò lentamente e attorno a lui cento... duecento... trecento... cinquecento... sempre più Guardie Stellari lo circondarono.


Eppure, finché non si alzò completamente, nessuna Guardia Stellare lo attaccò, specialmente i soldati più vicini a Yun Che. Le loro palpebre fremevano, inquieti.


Il suo petto era stato trafitto, il suo braccio destro era stato distrutto, era pieno di innumerevoli ferite e aveva perso quasi tutto il suo sangue... Eppure riusciva ancora a stare in piedi e l'aura che irradiava era ancora così diabolica da mozzare il fiato.


"Ha già esaurito le energie... Sbrigatevi ed uccidetelo!"


Ordinò l'Imperatore degli Dei Stellari in persona, era ovvio quanto avesse timore di Yun Che. Se non fosse stato limitato dal fatto che non poteva lasciare la cerimonia, sarebbe intervenuto lui stesso per eliminare il giovane.


Proprio mentre finì di parlare, prima ancora che le Guardie Stellari avessero l'occasione di reagire, un raggio di luce sanguigna mista a sangue fresco esplose...


BOOOM!!!


 Anche se gli rimaneva un solo braccio, l'orrore dei suoi colpi era ancora sufficiente a fare morire diverse Guardie Stellari. Più di trenta di loro furono scaraventati dal fendente e quasi tutte subirono gravi ferite.


Con uno scatto, Yun Che aveva già superato file di Guardie Stellari in un batter d'occhio, la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli trapassò simultaneamente due Guardie Stellari, bisezionandole con crudeltà.


Mentre risuonavano grida di nuovo le grida strazianti, le fiamme si riaccesero e le urla si troncarono all'improvviso. I corpi di entrambe le Guardie Stellari esplosero tra le fiamme cremisi e le scintille che piovvero attorno fecero prendere fuoco agli altri soldati scioccati, provocando altre grida.


BOOOM!!


BOOOM!!


BOOOM!!


.....


In questo mondo, un demone infuriato era temibile, ma uno disperato era ancora più terrificante. La sua spada danzava e cantava mentre avanzava, e ogni volta che scattava, avrebbe fatto a pezzi i soldati e avrebbero fatto schizzare sangue fresco. Distrusse con crudeltà queste Guardie Stellari una dopo l'altra,


Innumerevoli spade, lance e luci profound atterrarono sul suo corpo, cospargendolo di ferite. Nessuna parte del suo corpo era rimasta intatta, ma non schivò, né evitò gli attacchi delle Guardie Stellari, né circolò la sua energia per cercare di sopprimere le ferite. Lasciò che il suo corpo venisse crivellato, ma la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli continuò a danzare, emanando fiamme e una forza disperata.


La visuale di Yun Che era diventata da tempo offuscata e color sangue. Il suo corpo stava crollando poco a poco, ma il suo sguardo rimase spaventosamente calmo, conteneva solo odio e intento omicida... Non gli importava già più della sua vita.


Sembrava proprio come quando aveva perso Su Ling'er, quella disperazione incredibilmente calma...


Più di sette milioni di creature... Il debito di sangue che non sarebbe mai riuscito a ripagare nemmeno dopo dieci vite...


Il sangue ricopriva il terreno mentre il bagliore del fuoco tingeva di scarlatto la volta celeste.


Nella barriera, l'Imperatore, gli Dei Stellari e gli Anziani rimasero a fissare storditi la scena, facevano smorfie o mostravano espressioni irrigidite a volte. Ma per la maggior parte del tempo nessuno emise il minimo suono. Rimasero a guardare mentre le Guardie Stellari perdevano la vita una dopo l'altra. Le loro orecchie erano assordate dalle esplosioni e dalle grida miserabili...


Ma Yun Che si rifiutava ancora di cadere nonostante fosse stato colpito innumerevoli volte dalle Guardie Stellari.


Non sapevano quando questo incubo sarebbe finito.


Tuttavia, in quel momento Xing Mingzi fremette e poi si rialzò.


Come poteva un Divine Master morire così facilmente? Si era ripreso e si rialzò nel panico mentre un intenso dolore si irradiava dalla sua testa. Si toccò lentamente il capo e percepì delle fratture nel suo cranio.


Il cranio era la parte più dura di un corpo umano, quindi si poteva capire quanto era duro il cranio di un Divine Master. Inoltre la testa di Xing Mingzi si era spaccata... Era molto chiaro che Yun Che avrebbe potuto ucciderlo se non fosse stato per gli sforzi delle Guardie Stellari.


Paura, orrore, rabbia, umiliazione... Ogni singolo vaso sanguigno del corpo di Xing Mingzi tremò per l'indignazione fino a minacciare di rompersi. Si strinse il petto e poi sputò una boccata di sangue brillante.


"Essenza... Essenza di sangue?!" Questa azione fece gridare allarmato un Anziano.


"Il trentasettesimo Anziano è impazzito?"


"Non è impazzito... È stata la più grande umiliazione che abbia mai sperimentato fino ad ora. Lo ha fatto per assicurarsi di uccidere Yun Che, anche a costo di danneggiarsi." Disse con tono profondo un Grande Anziano.


Quando l'Essenza di Sangue cadde, iniziò ad irradiare una bizzarra luce rossa dalla mano. Il suo palmo afferrò questo bagliore cremisi e tutto il suo potere percorse le sue mani. Lentamente si erse una piccola formazione misteriosa e alla fine una luce rossa fluttuò dalla formazione.


Questo bagliore scarlatto era delle dimensioni di un pugno, ma nel momento in cui apparì, fece distorcere subito la maggior parte dello spazio attorno a Xing Mingzi. Nel momento in cui la si guardava, sembrava attirare gli occhi in uno sconfinato abisso, tirando perfino l'anima fino a squarciarla.


"È... la Rovina della Distruzione Stellare!"


"Come ho previsto!" Disse l'Anziano sospirando. "È difficile perfino per me scatenare la Rovina della Distruzione Stellare. Così, data la coltivazione di Xing Mingzi, usarla non solo danneggerà la sua essenza di sangue, ma farà ristagnare la sua coltivazione per almeno mille anni. Ma ora che è arrivato a questo punto, Yun Che morirà sicuramente."


"Solo che questo prezzo... Sigh."


La luce cremisi aveva finito di formarsi. Xing Mingzi spalancò gli occhi e il suo viso che era stato offuscato dal sangue, mostrò un entusiasmo contorto. Si precipitò verso Yun Che ruggendo con fare roco: "Levatevi tutti di mezzo!"


La voce infuriata di un Divine Master raggiungeva il cuore e l'anima, attirando subito gli sguardi delle Guardie Stellari. Quando i soldati videro la luce rossa nelle sue mani, tremarono tutti e si dispersero il più velocemente possibile.


Xing Mingzi fissò Yun Che, il bagliore rosso era puntato fermamente verso di lui: "Yun Che... Muori!!!!"


Stava ululando così per rilasciare tutta l'energia malevola e l'umiliazione che stava sopportando. Sporse le braccia in avanti e la luce rossa sfrecciò immediatamente verso Yun Che, ancora più veloce di una meteora.


Ovunque la luce rossa passasse, sembrava che una forza irresistibile avesse lacerato il tessuto dello spazio stesso e perfino la luce fu inghiottita dal crepuscolo oscuro.


Questa scena era così terrificante che fece tremare di paura tutti gli Anziani.


Questo era il potere che Xing Mingzi aveva sfoderato usando la sua essenza di sangue e il suo futuro, e aveva già superato il livello di un Divine Master di primo grado. Anche se Yun Che fosse stato al picco delle sue condizioni prima di scatenarsi, sicuramente non sarebbe riuscito a resistere, figuriamoci ora.


La Rovina della Distruzione Stellare era incredibilmente violenta. In un decimo di secondo stava già per colpire Yun Che. Fu anche in quel momento che Xing Mingzi spalancò gli occhi. Era convinto che nell'istante in cui l'obiettivo fosse entrato in contatto con questa luce, sarebbe stato ridotto in polvere, così si stava assicurando di imprimere bene in mente questa scena. Non voleva perdersi nemmeno un secondo della sua vendetta.


Yun Che fu respinto già dalle onde d'urto della luce rossa che gli rendevano difficile già stare in piedi. Sembrava che non potesse scappare. Sollevò il braccio sinistro, la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli accolse la luce rossa creando una piccolissima onda d'urto.


La stella rossa entrò in contatto con l'arma. Dopodiché fu scaraventata all'indietro, come un raggio di luce riflesso da uno specchio... Xing Mingzi non vide la fine di Yun Che, quel bagliore ora si stava scaraventando verso di lui, avvicinandosi sempre di più.


BOOOOOOOOM!!!!


Risuonò un'esplosione tonante, così profonda che sembrò che l'intero regno degli Dei Stellari fosse sprofondato. La luce impattò su Xing Mingzi, precipitandosi verso il cielo per poi trapassare la volta celeste. Il Divine Master era stato già scaraventato via mentre la luce rossa danzava per il suo corpo. Sembrava che innumerevoli stelle stessero esplodendo su di lui e ogni scoppio lo avrebbe fatto gridare in modo miserabile e avrebbe provocato una pioggia di sangue...


"C-c-cosa sta succedendo? Cos'è successo?"


Anche se erano rimasti così scioccati e le loro conoscenze erano state completamente stravolte da lui, questa scena sconcertò tutti i Divine Master.


La Rovina della Distruzione Stellare che Xing Mingzi aveva creato per la furia, per cui non aveva esitato a ferire gravemente la sua essenza di sangue per rilasciare, era stata... riflessa da un fendente di Yun Che?


Come poteva essere?! Anche se poteva difendersi facilmente da esso, perfino l'Imperatore degli Dei Stellari, o perfino cento di lui... non sarebbe riuscito a riflettere all'istante un potere del genere!


Boom... Boom... Boom...  Boom... Boom... Boom... Boom... Boom... 


La luce rossa continuò ad esplodere su Xing Mingzi e questi scoppi si ripeterono per oltre cento volte prima di finire. Xing Mingzi precipitò a terra, il suo corpo era già maciullato e fradicio di sangue, ma nel momento in cui cade a terra, Yun Che sfrecciò in avanti facendo piombare dall'alto la sua Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli.


BAAANG!!


Un Divine Master alla fine era comunque un potente esperto. Anche se era stato colpito dalla sua Rovina della Distruzione Stellare, gli rimaneva ancora un po' di potere. Le sue braccia spinsero via con tenacia la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Gli sguardi dei due uomini si incrociarono, entrambi scarlatti come quelli di uno spirito malvagio.


"EEEY... AAAAHHHHH!!!"


Yun Che ruggì mentre spingeva in basso la spada. Con uno schiocco. spezzò le bracci di Xing Mingzi e avanzò. La luce rossa nei suoi occhi si intensificò e rilasciò un ruggito simile a quello di un demone impazzito mentre infieriva sul nemico.


BOOM!!


Il braccio destro del Divine Master fu spaccato.


BOOM!!


La spalla e il collo di Xing Mingzi furono tranciati.


BOOM!!


Le gambe di Xing Mingzi furono tagliate in quattro parti con un fendente.


BOOOM!!


Lo sterno e le costole dell'uomo furono ridotte in polvere e i suoi organi interni schizzarono via.


"AAAAAHHHH! FERMO!!!"


Gridarono le Guardie Stellari. Si lanciarono in avanti per salvare la vita a Xing Mingzi, ma Yun Che non li degnò nemmeno di uno sguardo. La Manifestazione Divina del Corvo Dorato sfrecciò dall'alto del suo corpo e usò Yellow Spring Ashes sulle Guardie Stellari.


I ruggiti si trasformarono in innumerevoli grida miserabili mentre il fuoco dorato fece precipitare i soldati in un purgatorio inceneritore. Fu anche in quel momento che Yun Che menò un altro colpo, impalando il corpo di Xing Mingzi per poi cadere pesantemente a terra.


"Eh... Eh..." La luce negli occhi di Xing Mingzi si era spenta, le sue labbra stavano tremando per la paura mentre emetteva l'ultimo suono che avrebbe mai fatto nella sua vita.


"Mo... stro..."


BOOOOOM!!


Le fiamme della Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli bruciarono subito il corpo del Divine Master. Dopodiché un'esplosione scoraggiante risuonò e l'uomo fu incenerito, dissipandosi in frammenti infuocati.
                                


                                



