---
weight: 1360
title: Capitolo 136 - Grande Via del Budda
pubDate: 2024-05-28T06:27:25.198Z
tags:
    - atg
---




Il Palazzo Interno era molto silenzioso. Yun Che era lì da tempo e non aveva ancora visto un solo discepolo, in quel momento molti di loro stavano coltivando nella Torre Profound Gathering.


Yun Che trovò uno spazio pianeggiante nel cortile. Dopo aver fatto un respiro profondo, attivò la sua profound energy ed evocò la Spada Colossale del Signore Supremo dalla Perla del Veleno Celeste.


Pesava quasi duemila chilogrammi, anche se Yun Che si era preparato a sostenere quella pressione, sprofondò e quasi gli cadde di mano. Strinse i denti afferrando con entrambe le mani l'impugnatura della spada, ma non fu in grado di sollevarla completamente.


"Evil Soul!"


Dopo aver aperto il cancello profound, Yun Che raccolse tutte le sue forze, emise un basso ringhio e sollevò la Spada Colossale del Signore Supremo. Ma dopo solo pochi secondi fece ricadere la lama a terra. Se non avesse tenuto duro, gli sarebbe caduta di mano anche l'impugnatura.


"Phew..." Yun Che sospirò di sollievo dopo aver ritirato la Spada Colossale. Si asciugò il sudore dalla fronte.


"Perché hai scelto questo spadone? Solo perché è di alta qualità?"


La voce di Jasmine risuonò nella sua mente.


"Naturalmente non per questo." Yun Che scosse la testa e rispose con serietà:"Prima di entrare nel Padiglione delle Armi Sky Profound, avevo già deciso di scegliere una spada normale; un tipo usato dalla maggior parte dei praticanti del profound. Ma quando mi sono avvicinato a quest'arma, ho avuto una sensazione incredibile, ho pensato che fosse la più adatta a me."


"Perché?" Chiese Jasmine. Raramente avrebbe chiesto così tanti dettagli, ma sembrava davvero curiosa al riguardo.


"Perché questa è una spada che si usa per proteggere." Yun Che si volse leggermente verso l'alto mentre rispondeva lentamente.


Jasmine:"..."


"Ciò che ha detto Sikong Du non era sbagliato. Uno spadone non è l''arma ideale per un praticante del profound ed è adatta solo ai campi di battaglia. Non avrei scelto questa spada, se fossi solo un praticante del profound. Ma non lo sono."


"Ho sempre cercato freneticamente il potere e lo faccio ancora. Il motivo per cui ho sfidato Murong Yi è per darmi pressione. Ma i miei scopi e il mio modo di pensare sono completamente diversi rispetto a prima, perché ho vissuto esperienze che gli altri non possono nemmeno immaginarsi."


Cioè la morte... E la reincarnazione.


"Il Profound Sky Continent si chiama così perché coltivare il Profound è l'obiettivo principale in questa terra, probabilmente anche in tutto il mondo. Il livello della profound strength rappresenta lo status e il prestigio. Ci sono stati moltissimi praticanti del profound nel continente e trascorrono la maggior parte della loro vita a cercare di raggiungere livelli sempre più alti. Tuttavia la maggior parte delle persone non capisce il motivo per cui perseguono il potere... Lo fanno e basta, vogliono semplicemente raggiungere nuove vette."


"Ma non sono più come loro. So bene il motivo per cui voglio ottenere più potere." Yun Che chiuse gli occhi e continuò:"Voglio proteggere tutte le persone che sono importanti per me. Prima credevo che finché avessi avuto cuore e avessi trattato bene i miei cari, avrei dato loro sicurezza e felicità.
Ma dopo averli persi più e più volte, ho capito che in questo mondo, dove il debole è preda del più forte, dove si rispetta il potere, per poterli tenere al sicuro devo diventare potente. Abbastanza potente da farmi rispettare, abbastanza da intimidire le persone, cosicché non mi maltrattino e non mi umilino. Solo in questo modo potrei essere davvero in grado di proteggerle."


Jasmine:"..."


"Le spade leggere sono adatte ai praticanti del profound; sono facili da usare e padroneggiare. Non solo sono agili, sono di diversi tipi. Fin dai tempi antichi sono sempre state le armi perfette. Ma per quanto riguarda la protezione, non possono essere paragonate agli spadoni. Quando brandisci una spada leggera, si possono proteggere al massimo tre o cinque persone... Ma se si sfodera uno spadone, anche contro un esercito di mille, finché le persone che vuoi tenere al sicuro sono dietro di te, non dovrebbero nemmeno osare pensare di ferirle.
Non solo, riguardo alla compatibilità con i praticanti del profound, non sono completamente d'accordo con ciò che ha detto Sikong Du... Il motivo per cui nessuno lo sceglie è perché è difficile da padroneggiare; è centomila volte più difficile che per una spada leggera. Acquisire familiarità con lo spadone richiede tantissimo tempo, ma se un giorno potessi usarlo agilmente come farei con un'arma leggera..."


"Allora, in questo mondo, chi potrebbe resistere alla potenza dello spadone?"


Disse Yun Che senza esitazione. Da quando aveva visto la Spada Colossale del Signore Supremo, questa era la scena che aveva in mente. Tuttavia sapeva bene quanto fosse difficile riuscirci e quanto tempo avrebbe richiesto. In vent'anni si poteva padroneggiare la spada leggera, mentre si poteva a malapena controllare uno spadone. Inoltre questi vent'anni di apprendimento avrebbero potuto influenzare anche la sua coltivazione e le probabilità di vincere contro un avversario dello stesso livello. Per questo i praticanti del profound che sceglievano lo spadone erano rari come le piume di fenice e i corni di qilin.


Ciò nonostante, Yun Che aveva deciso. Forse c'era anche un'altra ragione; non voleva scegliere la stessa opzione che la maggior parte dei praticanti del profound avrebbero scelto di prendere.


Dopo che Yun Che disse quelle parole, Jasmine non rispose per molto tempo. Solo quando Yun Che fu sul punto di provare ad usare di nuovo la Spada Colossale del Signore Supremo, Jasmine disse debolmente:
"Il motivo per cui hai scelto lo spadone... è esattamente lo stesso... di mio fratello..."


I movimenti di Yun Che si interruppero e chiese dolcemente:"Tuo... fratello? Anche lui usava lo spadone?"


La voce di Jasmine era piena di emozione; la parola "fratello" era la più dolce nel suo cuore, eppure anche quella più dolorosa:"All'inizio, anche mio fratello usava la spada leggera. Dopo smise di usarla e iniziò ad allenarsi con lo spadone, perché aveva detto... 'Lo spadone è un'arma per fare massacri, ma a maggior ragione può essere usata per proteggere'; voleva proteggere me, mia madre e la nostra terra natia..."


"Per allenarsi con lo spadone, fratello corse un grande rischio coltivando il manuale proibito 'La Grande Via del Budda' e, dopo aver superato innumerevoli difficoltà, trovò l'eredità del Dio della Prigione Sirius, ne ottenne il tomo e lo coltivò con successo. Quando usava il suo spadone sul campo di battaglia, con solo un attacco falciava diecimila soldati."


"In quel momento ciò che mi piaceva di più era guardare mio fratello che brandiva lo spadone sul campo di battaglia; mio fratello era il più bello, il più bravo e ha dato a me e a mia madre una sensazione incredibile di sicurezza e affidabilità. Se mio fratello fosse qui, anche se stesse cadendo il cielo, non avremmo paura di nulla, perché avrebbe usato il suo spadone e ci avrebbe sempre protetto."


La voce di Jasmine diventò sempre più bassa, finché non divenne impercettibile.


Perché alla fine suo fratello era morto... Dalle sue descrizioni suo fratello doveva essere stato un'esistenza incredibile, così potente da andare oltre la comprensione di Yun Che. Jasmine non aveva detto cosa gli era accaduto e Yun Che non osava chiederlo, perché era probabilmente il suo ricordo più terribile.


"Rinunciare alla spada leggera e iniziare ad allenarsi con lo spadone per proteggere i suoi cari. Tuo fratello doveva essere una persona molto potente." Yun Che disse con un sospiro:"Mi sarebbe davvero piaciuto incontrarlo."


Jasmine non parlò per molto tempo, sembrava che stesse cercando di calmare le sue emozioni. Dopo un po' chiese con più calma:"Hai davvero intenzione di continuare ad usare lo spadone in futuro?"


"L'ho scelto, naturalmente non cambierò idea, né lo rimpiangerò." Yun Che disse senza esitazione. "In più possiedo le Profound Vein del Dio Malvagio, posso esercitare più potenza; controllare lo spadone è molto più facile per me in confronto agli altri praticanti del profound."


"Bene..." Jasmine rispose e dopo una breve pausa disse con semplicità:"Allora a partire da oggi, ti insegnerò la 'Grande Via del Budda'!"


"La 'Grande Via del Budda'? Quella che hai appena menzionato, quella che tuo fratello coltivava?" Yun Che era scioccato.


"Esatto, è proprio il manuale proibito che mio fratello ha coltivato per controllare lo spadone!" Jasmine disse con freddezza:"Il motivo per cui si chiama così è perché, come l'Art del Dio Malvagio nel tuo corpo, è una Profound Art Divina che apparteneva ad un Vero Dio dell'era primordiale! Proviene dal 'Dio dell'Ira'. La differenza è che le Art del Dio Malvagio risiedono nelle tue profound vein e non devi coltivarle, la Grande Via del Budda invece influisce sul tuo sangue, sui meridiani, sui muscoli, sulla pelle e sui capelli... e non ha la minima relazione con le tue profound vein o la tua profound strength."


"Simile alle Art del Dio Malvagio... Profound Art Divina?" Yun Che era sbalordito. Non c'era bisogno di descrivere l'immenso potere delle Art del Dio Malvagio; anche solo aprendo il primo cancello poteva sconfiggere facilmente Feng Yue, che era al terzo livello del True Profound Realm. Dato che la 'Grande Via del Budda' era una profound art divina, il suo potere non dovrebbe essere minore rispetto a quello delle Art del Dio Malvagio?


"Dopo la morte del vero dio primordiale, anche se nessuno sapeva come fosse stata tramandata la 'Grande Via del Budda', era comunque diventata un'art irraggiungibile. Semplicemente non poteva essere coltivata dagli esseri umani. Nel corso di innumerevoli anni, la 'Grande Via del Budda' è passata di mano in mano; innumerevoli esperti senza pari sono morti esplodendo a causa dei loro tentativi di coltivare forzatamente la 'Grande Via del Budda'. Il potere degli dei non è qualcosa che i mortali possono sopportare."


Yun Che:"..."


"Così la 'Grande Via del Budda' sparì dalla circolazione e le leggende al riguardo iniziarono a svanire con essa. Finché un giorno mio fratello non si imbatté per caso in una terra mistica e pericolosa. Tenne segreta questa sua scoperta: in questo mondo, solo io e lui lo sapevamo; nemmeno i nostri genitori ne erano a conoscenza."


Jasmine non mentiva, la 'Grande Via del Budda' era un segreto tra loro due; nessun'altro sapeva della ricomparsa della 'Grande Via del Budda'. Dopo che il fratello di Jasmine morì, la 'Grande Via del Budda' rimase solo nei ricordi della ragazza.


Non aveva mai pensato di coltivare la 'Grande Via del Budda', figuriamoci di passarla a qualcuno.
All'inizio aveva intenzione di mantenere il segreto, voleva che la 'Grande Via del Budda' rimanesse nelle profondità della sua anima, insieme ai ricordi più cari di suo fratello.


Ma Jasmine continuava a rivederlo in Yun Che... e aveva anche trovato una sua traccia in lui... La prima volta era stata nella tana del Drago Fiamma, quando per salvarla aveva usato metà del suo sangue senza esitazioni... o quando si era svegliata nella Perla del Veleno Celeste e aveva pensato di star guardando suo fratello...


Nel momento in cui Yun Che aveva scelto lo spadone e ne aveva spiegato il motivo, Jasmine si era sentita scossa da come non lo era stata da molto tempo...


Sapeva perché voleva insegnare a Yun Che questa 'Grande Via del Budda' proibita...


Perché voleva vedere l'immagine di suo fratello che brandiva lo spadone in Yun Che... come se stesse ricreando una scena che poteva vedere solo nei suoi sogni.


"Dato che la 'Grande Via del Budda' non può essere coltivata dai mortali e gli dei non esistono più in questo mondo, com'è stato possibile che tuo fratello fosse riuscito a coltivarla?" Chiese Yun Che, interrompendo il flusso dei suoi pensieri.


"Perché era come te, qualcuno che ha ereditato il potere di un vero dio primordiale... Il vero dio primordiale conosciuto come 'Dio Stellare Sirius'. Possedeva sia le sue profound vein che il sangue contenuto nell'impronta di un vero dio e quindi fu in grado di sopportare la pressione della 'Grande Via del Budda'. Tuttavia questa profound art divina ha un totale di dodici stadi e il limite di mio fratello era di sei.
Continuare ulteriormente avrebbe provocato la morte."


"E tu, con le profound Vein del Dio Malvagio, dovresti essere come mio fratello, puoi coltivare i sei stadi della 'Grande Via del Budda'! Quando coltiverai il primo stadio potrai facilmente controllare lo spadone."


Ogni frase di Jasmine scioccava Yun Che. Deglutì e chiese in tono un po' dubbioso:"Stai dicendo... che solo il primo stadio mi permetterà di padroneggiare questa Spada Colossale del Signore Supremo? Questa spada non è un'arma comune, pesa millenovecentocinquanta chili!"


Ciò che Jasmine disse fece quasi cadere in ginocchio Yun Che.


"Umpf, naturalmente conosco il peso di questo spadone." Jasmine disse con freddezza:"Ma se tu potessi coltivare con successo il primo stadio, senza aumentare la profound energy, potrebbe aumentare la forza del tuo braccio di millecinquecento chili! Il secondo stadio quattromila e il terzo di diecimila... Solo il primo sarebbe sufficiente per te! Se raggiungessi il secondo, brandire lo spadone nelle tue mani non sarebbe diverso da un'arma leggera per un normale praticante del profound."


"In più, anche se non usi lo spadone, solo con la forza del tuo braccio e senza attivare 'Evil Soul'; non ci sarà nessuno che potrà tenerti testa al tuo stesso livello. Con l'aiuto di 'Evil Soul', potrai sconfiggere avversari di sei livelli più alti di te!"





