---
weight: 13650
title: Capitolo 1365 – Parlare a Cuore Aperto
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.786Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo regolare, 8 in coda, 0/10 donazione</strong></em>


<em><strong>-Alstor (Grazie per le belle parole, ragazzi. E come avete suggerito, da adesso se dovessi fare altri ritardi ve lo comunicherò nei commenti. Oggi triplo capitolo, allora)</strong></em>


La casetta di bambù era molto piccola, con all’interno un arredamento estremamente semplice e ordinato. Tuttavia, trasmetteva anche un indescrivibile senso di tranquillità e accoglienza.


Chu Yuechan aveva costruito quella piccola e delicata capanna di bambù da sola, molti anni prima, e nessuno prima di quel giorno aveva mai avuto anche solo il permesso di avvicinarvisi, né tantomeno di entrarvi. Yun Che era il primo “estraneo” a infrangere questa regola.


In quel momento, gli occhi di Yun Che erano gonfi e arrossati. Senza alcuna Energia Misteriosa, non era in grado neppure di fare qualcosa di così facile come ridurre la loro irritazione. Se il resto del mondo l’avesse visto in quelle condizioni, sarebbero cadute a terra così tante mandibole da poter occupare più di metà della superficie della Regione Orientale.


“Come arrivasti qui, tutti quegli anni fa?” chiese, spostando di tanto in tanto lo sguardo da Chu Yuechan a Yun Wuxin e viceversa. Per la prima volta in vita sua, aveva la sensazione che due soli occhi non fossero abbastanza.


Yun Wuxin si stava appoggiando alle ginocchia di Chu Yuechan, con la testa fra le braccia, e ogni tanto osservava di nascosto Yun Che. Chu Yuechan stringeva le sue piccole mani, e i suoi occhi divennero lucidi quando sentì la domanda di Yun Che. Era chiaramente diversa da com’era stata in passato – la Fata della Bellezza di Ghiaccio, alla guida delle Sette Fate di Asgard Nuvola Gelida – una donna che anni prima era così fredda da poter essere quasi considerata senza cuore. Sebbene avesse mantenuto il suo carattere calmo, era chiaro che il suo sguardo e la sua espressione si fossero ammorbiditi un po’ – anzi, molto.


Questo, perché non era più la Fata della Bellezza di Ghiaccio. Ormai era solo una donna che aveva rinunciato a tutto ciò che aveva avuto in passato per un marito “morto”, e la madre di una ragazzina.


“Quella volta, tutti credemmo che tu fossi morto nella Terrazza della Spada dell’Villa della Spada Celestiale. Fu proprio all’incirca in quel periodo che capii di essere incinta, così per salvare la vita di nostra figlia decisi di lasciare Asgard Nuvola Gelida…”


“…” Yun Che sapeva fin troppo bene che la sua partenza da Asgard Nuvola Gelida non era stata affatto semplice. Aveva dovuto distruggere le sue stesse Arte della Nuvola Gelidas, accettare la vergogna e la colpa di aver abbandonato volontariamente il suo setta, e persino sopportare che la sua decisione divenisse il più grande scandalo di quegli anni nell’Impero Ventoblu…


Per fortuna, in seguito Yun Che era diventato abbastanza forte, sia politicamente che nella via del mistero, da trasformare quello “scandalo” in una “storia romantica”… quando la propria forza raggiungeva un certo livello, non trasformava solamente se stessi, ma anche la percezione di tutti gli altri.


“Speravo di trovare un luogo tranquillo dove partorire nostra figlia, ma… caddi in un’imboscata prima ancora di poter lasciare la Regione del Ghiaccio Estremo. Quelle persone erano molto forti, e io avevo appena distrutto le mie arte misteriosas e destabilizzato la mia forza misteriosa. Di conseguenza, riuscirono a ferirmi… per fortuna, proprio in quel momento giunse una tempesta di neve che mi permise di nascondermi e mi diede l’opportunità di fuggire con una Fenice delle Nevi…”


“Era Xuanyuan Yufeng!” disse in tono calmo Yun Che, ma stava stringendo con forza i pugni.


Non aveva ucciso Xuanyuan Yufeng solo perché era la madre di Ling Jie, ma non poteva comunque fare a meno di odiarla con tutto sé stesso e infuriarsi ogni volta che le pensava… in effetti, dopo aver ascoltato la storia di Chu Yuechan, il suo odio non fece altro che aumentare.


“Capii che provenivano dall’Villa della Spada Celestiale…” Chu Yuechan poteva anche aver appena distrutto le sue arte misteriosas, ma era comunque ancora all’Stadio Imperatore Misterioso. In tutto l’Impero Ventoblu c’erano solo una manciata di setta in grado di spingerla in una situazione così disperata, e l’Villa della Spada Celestiale era decisamente fra questi. “Dopo essere fuggita dalla Regione del Ghiaccio Estremo, rimasi a lungo svenuta in una foresta disabitata… solo dopo essermi svegliata, realizzai che non ero stata ferita solamente io. Anche mia figlia era rimasta ferita durante l’imboscata.”


“Cosa!?” Yun Che tremò violentemente quando sentì quelle parole. I suoi occhi divennero incredibilmente più opachi di prima, ma questo non impedì loro di ardere improvvisamente con immenso rancore: “Fecero… del male a Wuxin!?”


Yun Wuxin sbatté le palpebre e lanciò un’occhiata confusa a Yun Che.


“In quella situazione, non potei fare altro che proteggere Wuxin con quel poco di Energia Misteriosa che mi restava… ma non avevo neppure la minima idea di dove andare…” la sua voce si fece incerta, mentre ripensava a quella situazione.


“…” Stringendo con forza le mani di Chu Yuechan, Yun Che avvertì una dolorosa ferita al cuore. Lei aveva lasciato il suo setta, aveva sopportato un’immensa vergogna, ed era stata attaccata dall’Villa della Spada Celestiale prima ancora di uscire dalla Regione del Ghiaccio Estremo… Quanto era potente l’Villa della Spada Celestiale, in quegli anni? Erano la potenza numero uno dell’intero Impero Ventoblu, erano invincibili!


In quegli anni, doveva aver provato una disperazione inimmaginabile…


“Ti ricordi?” all’improvviso, la voce di Chu Yuechan divenne molto più dolce: “Quella volta, durante le Prove del Dio Drago, mi raccontasti un sacco di storie per tenermi sveglia dopo che avevo perso le mie Vene Misterioses, quando desideravo morire. La maggior parte erano chiaramente inventate, ma pensavo che alcune… forse potevano essere vere.”


“…” Era come lei gli aveva detto. Durante le Prove del Dio Drago, più del novantanove percento delle storie che aveva raccontato a Chu Yuechan erano inventate. Erano sciocchezze che si costringeva a raccontarle per farla ridere… anche se non ci era riuscito neppure una volta.


“In quella situazione, ricordai vagamente che mi avevi detto che le tue Fiamme della Fenice non provenivano dal setta della Fenice, ma da un logo chiamato Catena Montuosa delle Diecimila Bestia Misteriosa. Mi avevi detto che lì viveva un piccolo, dimenticato Clan della Fenice in declino, e che i suoi abitanti erano straordinariamente gentili ed altruisti. Ancora meglio, erano protetti dalla Divina Fenice stessa, e nessuna Bestie Misteriose osava entrare nel loro territorio…”


“…” Per impedire a Chu Yuechan di perdere completamente la speranza, le aveva detto molte, molte cose per sei mesi, ininterrottamente. Non riusciva davvero a ricordare tutto ciò che le aveva raccontato… ecco perché non ricordava di averle mai parlato del Clan della Fenice.


In effetti, quella rivelazione lo sorprese un po’. Era anche vero che Chu Yuechan era stata la prima persona a scoprire che lui possedeva le Fiamme della Fenice. Già il primo giorno in cui si erano conosciuti, lui aveva usato le Fiamme della Fenice per estirpare lo Spirito del Veleno annidato dentro di lei. Tuttavia, la loro origine non era solamente uno dei più grande segreti che doveva proteggere, ma anche una faccenda riguardante la sicurezza del Clan della Fenice. Non aveva mai avuto alcuna intenzione di parlarne a degli estranei…


Tuttavia, gradualmente Yun Che accettò di esserselo lasciato sfuggire, ripensando alla situazione in cui si erano trovati durante le Prove del Dio Drago. Aveva dovuto uccidere novantanovemila novecentonovantanove Bestie Misteriose nel corso di una prova crudele, durante la quale era stato costretto a rimanere vigile in ogni istante per difendere sé stesso e Chu Yuechan dai pericoli che potevano giungere da ogni direzione, in ogni momento… poteva accettare di essere stato così mentalmente esausto da averle rivelato un segreto che avrebbe dovuto tenere nascosto, senza accorgersene per anni, fino a quel momento.


“Ecco come decisi di venire qui. Tuttavia, non appena arrivai, trovai una barriera così potente che era impossibile oltrepassarla, non ci sarei riuscita neanche prima di distruggere le mie arte misteriosas.” Continuò con calma Chu Yuechan.


Chu Yuechan stava sicuramente parlando della barriera protettiva eretta dallo Spirito della Fenice con le sue ultime forze, dopo che lui e Cang Yue avevano lasciato la Catena Montuosa anni prima.


“Delusa, stavo per andarmene e cercare un altro luogo dove nascondermi, ma all’improvviso nella barriera comparve spontaneamente un varco…”


“Grazie a Wuxin.” Yun Che non poté che intuire: “Ha ereditato il mio Sangue della Fenice, e in più nelle mie vene scorre il suo Sangue dell’Origine stesso, perciò Wuxin è un’erede di seconda generazione del Sangue dell’Origine della Fenice. Ecco perché la sua Aura della Fenice era già più intensa persino di quella di un abitante adulto del villaggio, prima ancora che nascesse.”


Nessuno poteva essere riconosciuto dalla barriera della Fenice prima ancora di nascere, a meno che fosse stato figlio di Yun Che o Feng Xue’er, gli unici due eredi diretti del sangue dell’Origine della Fenice, neppure i membri del Clan della Fenice o della setta della Fenice. Ma Wuxin poteva… proprio perché era sua figlia!


Chu Yuechan era stata braccata dall’Villa della Spada Celestiale subito dopo aver distrutto le sue arte misteriosas, ed era rimasta ferita. Ancora peggio, la setta della Fenice aveva cominciato l’invasione dell’Impero Ventoblu pochi anni più tardi… se Yun Wuxin non avesse aperto la barriera della Fenice senza rendersene conto, ancora prima di nascere, forse Yun Che non avrebbe mai potuto incontrare nessuna di loro due.


“Questo luogo è esattamente come mi raccontasti: una terra pacifica, nascosta dal mondo. Negli occhi della gente non c’è malvagità e, sebbene quando mi videro la prima volta fossero vigili e sorpresi, quando capirono che stavo aspettando un bambino cercarono di aiutarmi. E quando rifiutai tranquillamente, non mi disturbarono più…” Chu Yuechan chiuse delicatamente gli occhi: “Da allora, ho passato quasi tutto il tempo all’interno di questo bosco di bambù. Non ho avuto alcuna interazione con loro, negli ultimi anni, perché avevo troppa paura per fidarmi di nuovo di qualcuno… e, ovviamente, andarmene da qui era fuori discussione…”


“… capisco.” Rispose a bassa voce Yun Che, annuendo. Il suo rimpianto e il malinconico dolore nel suo cuore erano così dolorosi che si sentiva come se qualcuno gli stesse strappando gli organi interni.


“La tua forza misteriosa è… scomparsa, giusto?” chiese a bassa voce Yun Che. Non aveva più la sua percezione spirituale, ma lo capiva chiaramente anche solo guardandola.


Chu Yuechan annuì, ma non c’erano tristezza o dolore sul suo volto. Spiegò tranquillamente: “Wuxin era stata ferita da un’aura di spada, mentre era ancora nel mio ventre. Quando finalmente arrivai qui, la sua energia vitale era quasi impercettibile. Per mantenerla in vita, ho dovuto utilizzare continuamente la mia Essenza del Sangue e la mia Energia Misteriosa dell’Origine…”


“!!!” Yun Che tremò ancora una volta, impallidendo visibilmente.


“Alla fine, consumai tutta la mia Energia Misteriosa dell’Origine, e le mie Vene Misterioses avvizzirono. Tuttavia, riuscii a salvare Wuxin e a partorirla…”


“…” ormai, a Yun Che stavano tremando persino le labbra… aveva perso la maggior parte della sua Essenza del Sangue e le sue Vene Misterioses erano avvizzite. Poi, aveva dato alla luce Wuxin. In base alle sue conoscenze mediche, Chu Yuechan non avrebbe dovuto sopravvivere al parto, in nessun modo.


Voleva chiederle come avesse fatto a superare quell’agonia, ma capì la risposta prima ancora di fare la domanda… era un miracolo che solo una madre avrebbe potuto realizzare.


“In quel momento… pensai di affidare Wuxin agli abitanti del villaggio e… addormentarmi in pace. Ma… non riuscivo semplicemente ad arrendermi, mentre guardavo i suoi occhi e ascoltavo il suo pianto…” Chu Yuechan accarezzò dolcemente i capelli della figlia, osservandola con uno sguardo così amorevole e affettuoso da poter sciogliere qualsiasi cuore: “Volevo vederla crescere… speravo che… ti somigliasse…”


“Però assomiglio più alla mamma che a te. In effetti, non ti assomiglio proprio per niente.” Yun Wuxin ricambiò lo sguardo di Chu Yuechan, poi fece una piccola linguaccia a Yun Che.


Il sorriso di Chu Yuechan… rimase impresso nel cuore e nell’anima di Yun Che, all’istante.


Era la prima volta in assoluto che la vedeva sorridere…


In passato, l’aveva visto solo nei suoi sogni. Ma ora, quel sorriso era proprio davanti ai suoi occhi.


L’unico motivo per cui aveva potuto vederlo, era che era ancora vivo.


In passato, aveva sfruttato innumerevoli metodi per cercare Chu Yuechan. Aveva chiesto a Cang Yue di organizzare una ricerca utilizzando le risorse della Famiglia Reale, aveva chiesto aiuto alla Gilda dei Mercanti Luna Nera, e in seguito aveva persino chiesto a Feng Xue’er di cercarla per tutto il continente del Cielo Misterioso con il potere della setta della Fenice…


Ma ogni tentativo era fallito.


Perché non aveva mai pensato di cercarla nel Clan della Fenice.


Il Clan della Fenice viveva in una terra pacifica e isolata, che nel mondo esterno non conosceva nessuno. Era un luogo segreto. Dato che aveva ottenuto lì la sua Eredità della Fenice, aveva molti motivi per tenerne nascosta l’esistenza. Ecco perché, senza rendersene conto, aveva sempre evitato quel luogo durante le sue molte ricerche, ed ecco perché non gli era mai passato per la testa che Chu Yuechan potesse essersi nascosta lì.


Cinque anni prima, lui e Feng Xue’er avevano visitato il Clan della Fenice, ma alla fine avevano deciso di non disturbare la loro vita pacifica, dopo aver notato la barriera della Fenice… fino a quel momento, non aveva ancora realizzato di essere stato così vicino a loro.


Yun Che finalmente capì anche perché neppure Jasmine fosse riuscita a trovare Chu Yuechan.


Dopo che Jasmine aveva ricostruito il suo corpo e aveva recuperato in parte i suoi poteri, aveva utilizzato due volte la sua Percezione Spirituale per cercare l’aura di Chu Yuechan in tutto il continente del Cielo Misterioso… ed entrambe le volte gli aveva detto che non era ancora abbastanza forte da riuscirci.


Solo dopo che lei se n’era andata, lui aveva scoperto la verità attraverso il messaggio spirituale che gli aveva lasciato attraverso Hong’er. Non aveva fallito perché non era ancora abbastanza forte, ma non era semplicemente riuscita a trovarla da nessuna parte.


Dopo che Chu Yuechan aveva distrutto le sue Arte della Nuvola Gelidas, la sua aura non era più stata quella di un membro di Asgard Nuvola Gelida. Ecco perché Jasmine era stata costretta ad esaminare ogni singolo Trono dell’intero continente. In seguito, ipotizzando che Chu Yuechan potesse aver raggiunto il Stadio Tiranno Misterioso o persino il Stadio Sovrano Misterioso, aveva esteso la ricerca a tutti i Signori e i Monarchi dell’intero continente. Tuttavia, non aveva comunque trovato nulla.


Jasmine aveva anche considerato la possibilità che la sua forza misteriosa potesse essere diminuita per qualche motivo, così aveva provato a cercare fra tutti coloro che erano allo Stadio del Cielo Misterioso… sempre senza alcun risultato.


C’erano più di cento miliardi di esseri viventi sul continente del Cielo Misterioso. Non importava quanto Jasmine fosse forte, non poteva affatto controllare ogni singola aura nel dettaglio, soprattutto considerando che minore era la propria forza misteriosa, più debole e vaga era la propria aura.


Ecco come Jasmine era giunta alla crudele conclusione lasciata nel suo messaggio: Stadio Imperatore Misterioso, Stadio Tiranno Misterioso, Stadio Sovrano Misterioso, e persino Stadio del Cielo Misterioso… Chu Yuechan non era a nessuno di questi livelli. Di conseguenza, restavano solo due possibilità – o era morta, o era menomata.


Se fosse stata la seconda… considerando la bellezza di Chu Yuechan, il suo declino sarebbe stato ancora più tragico e, considerando il suo carattere, avrebbe preferito morire piuttosto che sopportare l’umiliazione…


A quel punto, Yun Che era stato costretto ad accettare la “verità”, ovvero che Yun Che era sicuramente morta.


Ovviamente, quel giorno era cambiato tutto. Attraverso il suo racconto, aveva scoperto che Chu Yuechan aveva perso la sua forza misteriosa, ma non perché era stata menomata dai suoi nemici. Semplicemente, perché aveva sacrificato tutta la sua Energia Misteriosa dell’Origine e aveva lasciato avvizzire le sue Vene Misterioses per proteggere Yun Wuxin.


Xuanyuan Yufeng…


Yun Che strinse segretamente i denti… Sarai anche la madre di Ling Jie, ma ti dovrei comunque tagliare in un milione di pezzi!
                                


                                



