---
weight: 1370
title: Capitolo 137 - Giada di Trasmissione del Suono
pubDate: 2024-05-28T07:27:25.199Z
tags:
    - atg
---








"È davvero così formidabile?" Disse Yun Che sbalordito. Il primo stadio di coltivazione poteva aumentare la forza di millecinquecento chili e il terzo di diecimila... Se uno raggiungesse il dodicesimo, non avrebbe distrutto il cielo e la terra con un solo pugno?


"Aumentare la forza è solo uno degli effetti della 'Grande Via del Budda'. Se fosse capace solo di questo non sarebbe degna del titolo di 'Tomo Proibito Heavenly'. Dopo averlo coltivato, il tuo corpo rinascerà completamente. Non solo aumenterà la forza fisica ma anche la durezza. A quel punto, anche se non ti proteggerai con la profound energy, sarà comunque davvero difficile per gli altri ferire il tuo corpo. Più alto il realm, più tenace sarà il tuo corpo; dopo aver raggiunto un realm abbastanza alto, le tue vene, i tuoi organi o anche la parte più fragile di tutte, gli occhi, diventeranno forti come l'acciaio."


"Allo stesso tempo possederà una capacità di rigenerazione estremamente alta; più alto il realm, maggiore sarà il potere. Dopo che il mio fratellone aveva coltivato la 'Grande Via del Budda' fino al sesto stadio, per gravi ferite per cui gli altri avrebbero avuto bisogno di due mesi per guarire, lui avrebbe necessitato solo di due o tre giorni per guarire completamente. Il mio fratellone mi ha anche detto che se uno avesse potuto coltivarla fino al settimo stadio, anche se si venisse gravemente mutilati, come: braccia rotte, handicap fisici o anche cecità... potrebbero auto-rigenerarsi. Il sesto stadio era il limite di mio fratello. Il settimo era un realm che poteva solo desiderare, ma mai raggiungere."


Più ascoltava e più Yun Che ne rimaneva scioccato; naturalmente non avrebbe dubitato delle parole di Jasmine.
Ma non aveva mai immaginato che in questo mondo sarebbe esistita una profound art così spaventosa e incredibile. Se queste parole non fossero provenute dalla bocca di Jasmine, anche se avesse scelto di crederci, l'avrebbe trattata solo come una fantasia.


"Se sarai in grado di coltivare con successo la 'Grande Via del Budda', sarebbe equivalente all'avere le Profound Vein del Dio Malvagio e il corpo del Dio dell'Ira. Ciò che hai sperimentato era solo la punta dell'iceberg. I poteri lasciati dai Veri Dei dell'Era Primordiale sono molto più formidabili di quanto tu possa immaginare. Ti ho donato le Profound Vein del Dio Malvagio... Il motivo principale è stato per salvare la mia vita. Per quanto riguarda la coltivazione della 'Grande Via del Budda'... voglio solo che tu non abbandoni mai lo spadone e non dimentichi mai il motivo per cui l'hai scelto!"


"Sì!" Yun Che annuì senza un minimo di esitazione, mentre il suo cuore si riempiva di entusiasmo... Se la 'Grande Via del Budda' era così spaventosa come Jasmine aveva descritto, allora non c'era alcun motivo di rifiutare.


"Hai combattuto contro quel Feng Yue prima e sei ancora un po' stanco. Riposa per ora.
Riprenditi, domani dirigiti alla Torre Profound Gathering e poi inizierai a coltivare la 'Grande Via del Budda'!"


...


Passò una notte...


La notizia dell'incontro tra Murong Yi e Yun Che si diffuse per tutto il Palazzo Profound Blue Wind; ormai lo sapevano quasi tutti.


"Ah! Un novizio sfiderà Murong Yi tra tre mesi? Ha battuto la testa contro una porta o un mulo l'ha preso a calci fino a farlo rincretinire?"


"Coff coff, fratello, non è vero; ovviamente ha battuto la testa contro una porta e un mulo l'ha preso a calci allo stesso tempo!"


"Detto questo, che coltivazione ha Yun Che...Ah? Nascent Profound Realm? Cavolo!
Sfidare così Murong Yi al nono livello del True Profound Realm? In più dicendo che gli lascerà fare quello che vuole nel caso perdesse? Non stai scherzando, vero?"


"Ho sentito che il Capo Palazzo Qin in persona ha assistito all'evento e ha anche detto che sarebbe andato a vedere l'incontro. Cosa ancora più ridicola, per una questione di 'correttezza', il Capo Palazzo Qin ha permesso a Yun Che di entrare direttamente al Palazzo Interno per questi tre mesi e avere le stesse condizioni di coltivazione di Murong Yi!"


Mentre già giravano queste voci, si aggiunsero altre dicerie ancora più sbalorditive.


"Grandi notizie! Ho sentito che Yun Che ha già scelto un'arma dal Padiglione delle Armi Sky Profound, la Spada Colossale del Signore Supremo che nessuno ha mai voluto per chissà quanti anni."


"Di sicuro solo perché quello spadone è un'Arma Earth Profound, l'ha scelto basandosi sul grado. Tsk tsk, buffone."


"Più notizie! Yun Che ha scelto due tecniche profound al terzo piano della Sala Supreme Profound; 《Pugno Fiammante》 e 《Palmo della Nube di Fuoco》..."


"Pfffft-"


...


Un praticante al Nascent Profound Realm che aveva sfidato Murong Yi, aveva scelto la Spada Colossale del Signore Supremo e due tecniche profound che non potrebbero essere più scarse di così...


In conclusione, naturalmente Yun Che diventò noto come il "Più grande buffone nella storia del Palazzo Profound Blue Wind" .


E in quel momento, quel grandissimo buffone si era svegliato sentendo il rumore di qualcuno che bussava ad una porta. Questo letto era davvero troppo confortevole; se non fosse stato svegliato da quel suono probabilmente avrebbe dormito quasi fino a mezzogiorno.


"Chi è?" Yun Che si alzò e disse mentre si stiracchiava. Immaginò che fosse Sikong Du perché, nel Palazzo Interno, l'unica persona che lo sarebbe venuto a trovare poteva essere solo lui.


Al contrario delle sue aspettative, sentì la voce di una ragazza.


"Fratello Minore Yun, sono io."


"Sorella Maggiore Xueruo!" Yun Che si sistemò velocemente i vestiti, saltò giù dal letto e aprì la porta.
Fuori dalla porta vide la ragazza che aspettava pazientemente, il suo abito blu le donava un fascino vivace e aveva un sorriso brioso sul volto.


"Sorella Maggiore, perché sei venuta qui?" Yun Che naturalmente era felice di vederla. Tuttavia ricordava che Qin Wuyou aveva detto che era una discepola del Palazzo Centrale, perché era qui nel Palazzo Interno?


Lan Xueruo sorrise gentilmente e disse:"L'Istruttore Qin mi ha detto che eri qui e mi ha anche dato temporaneamente il permesso di entrare nel Palazzo Interno. Fratello Minore Yun, prima di tutto, permettimi di congratularmi con te per essere diventato un discepolo del Palazzo Profound Blue Wind.
Solo che non immaginavo che ieri sarebbero accadute così tante cose. Che tu abbia sconfitto Feng Yue non mi stupisce minimamente; ma non avrei pensato che a causa di Murong Ye, Murong Yi avrebbe provato ad attaccarti e anche a costringerti a combattere contro di lui tra tre mesi... Lo sa tutto il Palazzo Profound Blue Wind. Parlano tutti di te; in più la maggior parte sono voci piene di scherno."


Dopo che finì di parlare, rivelò apprensione sul volto. Yun Che rise e disse:"Sorella Maggiore, non c'è bisogno di preoccuparsi. Non sono così imprudente."


"Sì, so anche io che Fratello Minore Yun non è un tipo insolente o arrogante. E quindi, anche se sfidare Murong Yi è esagerato, non sono troppo preoccupata al riguardo." Lan Xueruo fece un leggero sorriso e tirò fuori un pezzo di giada colorata e un mucchio di carta per talismani:"Il motivo per cui sono qui è per darti questi; questa è la tua Giada di Trasmissione del Suono. Il marchio è già impostato. Anche il mio e quello dell'Istruttore Qin sono stati già aggiunti. E questi sono trenta fogli di Talismani di Trasmissione del Suono a Cento Miglia e cinque fogli di Talismani di Trasmissione del Suono a Mille Miglia; se accadrà qualcosa di urgente in futuro e devi cercare me o l'Istruttore Qin, potrai usare questi Talismani."


Yun Che li prese e li mise da parte con cautela. In realtà se Lan Xueruo non fosse venuta a darglieli, presto li avrebbe presi lui stesso. Dopotutto era qualcosa che poteva trasmettere il suono per una distanza di oltre centinaia se non migliaia di chilometri; era davvero troppo vantaggioso.


Lan Xueruo esaminò la stanza di Yun Che e disse con un leggero sorriso:"Anche se sono stata nel Palazzo Profound Blue Wind per un po', è la prima volta che entro nell'alloggio di un discepolo del Palazzo Interno. È davvero sontuoso; meglio delle stanze dei discepoli del Palazzo Centrale. In questo lettone potrebbero dormirci anche due o tre persone."


Dopo aver detto quelle parole, Lan Xueruo smise di parlare all'improvviso. Iniziò ad arrossire.


Lo sguardo di Yun Che si offuscò, mentre guardò con gentilezza gli occhi di Lan Xueruo:"Anche se il letto è molto grande, non ho dormito molto bene perché continuavo a sentire che mancava qualcosa... Sorella Maggiore, ti sei sentita un po' a disagio mentre dormivi la scorsa notte?"


Nei dieci giorni di viaggio verso il Palazzo Profound Blue Wind, avevano condiviso lo stesso letto. Dieci giorni erano abbastanza per prendere questa ambigua abitudine... Praticamente Yun Che le aveva chiesto: Non sei più abituata a dormire senza che io ti tenga compagnia?


Questa domanda colpì direttamente il cuore della ragazza. Perché durante la notte non aveva smesso di sentire quelle sensazioni di vuoto e di perdita. La sua espressione divenne un po' agitata e scosse la testa in modo imbarazzato:"A casa mia... Naturalmente sarei a mio agio... Io... Devo andare, ho ancora delle questioni importanti da sbrigare e non disturberò più la tua coltivazione. Ogni minuto nella Torre Profound Gathering è prezioso; in questi tre mesi dovrai lavorare sodo."


Mentre se ne stava andando, Yun Che vide che aveva un'espressione urgente... Chiaramente aveva davvero qualcosa da fare.


"Sorella Maggiore." Yun Che la fermò e chiese con preoccupazione:"Cosa devi fare? Puoi dirmelo? Forse potrei essere d'aiuto."


"Non ti preoccupare." Lan Xueruo sorrise leggermente mentre scuoteva la testa, esitò per un secondo e disse con un sussurro:"È solo che mio padre è sempre stato malato. Quando sono andata a trovarlo questa mattina, ho scoperto che le sue condizioni sono di nuovo peggiorate, quindi dovrò richiamare il dottore."


Anche se non conosceva l'identità di Lan Xueruo, le sue origini dovevano essere straordinarie visto che riusciva ad influenzare Qin Wushang. Aveva uno status del genere, eppure doveva chiamare personalmente un dottore; questo rese Yun Che incapace di trattenersi e chiese accigliandosi leggermente:"Sorella Maggiore, non c'è bisogno di trovarne uno, lascia che ti accompagni a trovare tuo padre. Anche se sono piuttosto giovane, sono un dottore geniale.
Hai visto le mie abilità nella medicina, se porterai me, potrò curare la malattia di tuo padre."


Lan Xueruo si immobilizzò per un po'. Poi il suo volto rivelò un'espressione provata. Scosse di nuovo la testa e sorrise con riluttanza:"Non ti preoccupare, la malattia di mio padre è causata dal costante lavoro eccessivo ed è stato così da molti anni. In tutti questi anni c'è sempre stato quel dottore a curarlo.
È meglio che Fratello Minore Yun rimanga qui a coltivare. Non c'è bisogno che ti preoccupi per me."


"Dopo che si saranno sistemate le cose in famiglia, ti verrò a trovare più spesso."


Gli affascinanti occhi di Lan Xueruo guardarono Yun Che per un secondo. Poi con un sorriso si girò e se ne andò.


Dopo che Lan Xueruo se ne era andata, Yun Che rimase sul posto. Si accigliò leggermente e rimase in silenzio per diverso tempo.


Perché nello sguardo della ragazza, aveva visto molte cose che non voleva vedere... Ansia, preoccupazione, esitazione e anche un po' di melanconia.


'Sorella Maggiore, cos'è accaduto davvero nella tua famiglia?' Yun Che rimuginò. Ma era ovvio che Lan Xueruo non voleva coinvolgerlo nelle sue questioni familiari.


Non aveva intenzione di indagare sulle origini di Lan Xueruo. Stava aspettando il giorno in cui lei avrebbe potuto aprire completamente la finestra del suo cuore e dirgli di sua spontanea volontà tutto quello che voleva sapere. Ma almeno fino ad ora, era sicuro che, anche se la ragazza gli stesse nascondendo qualcosa o volesse "ottenere" qualcosa da lui... Non avrebbe fatto nulla che avrebbe potuto ferirlo. Dopotutto la sua natura gentile e generosa non sarebbe mai cambiata.





