---
weight: 1383
title: Capitolo 1383 – Fuoriuscita di Energia Diabolica
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.789Z
tags:
    - atg
---


*Ding ding* <em><strong>OFFERTA DI NATALE!</strong> Dal 24 dicembre al 7 gennaio, ogni 20 euro faremo un capitolo in più (per un totale di tre)!
Per donazioni, cliccare sul link: https://www.paypal.me/AlbertoMaggi</a></em></h3>
<p style="text-align: center;"><em>Per più informazioni sulla serie, cliccare su: <a href="https://www.novelleleggere.com/category/against-the-gods/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://www.novelleleggere.com/category/against-the-gods/</a></em></p>
<p style="text-align: center;">---</p>
<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico F.!</strong>
14 capitoli in coda (4 Federico F. + 10 Federico S.), 0/10,
-Schadenfreude</em>


Cos'era una Signora di dodici anni? Era qualcuno che poteva fare vergognare a morte qualsiasi coltivatore.


Quando Yun Che era diventato un Signore pochi anni fa, aveva provato solo pace e calma. Ma quando Yun Wuxin era avanzata di livello, dire che era al settimo cielo sarebbe stato un eufemismo. Portando la figlia sulle spalle, Yun Che iniziò a gridare spensierato correndo in cerchio tra la neve almeno dieci volte finché non provò stordimento. Se Feng Xian'er non l'avesse sorretto frettolosamente con l'Energia Misteriosa, sarebbe caduto faccia avanti tra la neve.


Una figura rossa apparì nel cielo e Feng Xue'er atterrò tra la neve sorridendo ai due. Disse: "Fratellone Yun, Xin'er non è solo avanzata di livello sai. Ha anche coltivato tutta l'Ode della Fenice."


Le sue parole sconvolsero Yun Che. Poteva a stento credere alle sue orecchie.


"Nonostante la sua forza misteriosa le impedisca di usare il World Illuminator Red Lotus e l'Arte della Manifestazione Divina 'Phoenix's Descent', ha padroneggiato le due tecniche finali prima di me. Potrà usarle non appena avrà abbastanza forza misteriosa."


"Eheheheheh." Yun Wuxin ridacchiò contenta: "La maestra ha detto che sono assolutamente incredibile. Ora è il tuo turno di lodarmi papino!"


"..." Yun Che però rimase stordito per un po'.


Yun Wuxin non aveva idea di cosa aveva fatto coltivando l'Ode della Fenice e padroneggiando le sue tecniche finali in appena più di un anno... Figuriamoci impressionante, questo era un risultato che avrebbe scioccato il mondo intero.


Nemmeno Yan Juehai, il maestro della setta della Fenice del regno del Dio della Fiamma ci era riuscito nonostante avesse più di diecimila anni!


Yun Che era stato il solo al mondo a coltivare davvero entrambe le tecniche prima di Yun Wuxin... Ora che era un invalido, Yun Wuxin indubbiamente era l'unica nell'universo ad aver padroneggiato il World Illuminator Red Lotus.


Nemmeno Feng Xue'er era riuscita ad impararlo.


Se Yan Juehai fosse stato qui... Probabilmente avrebbe avuto bisogno di più di due ginocchia per prostrarsi di fronte alla purezza della stirpe di Feng Xue'er o alla velocità di coltivazione di Yun Wuxin.


In termini di purezza della stirpe, Yun Che era di gran lunga inferiore a Feng Xue'er, quindi era solo naturale che il sangue della fenice di Yun Wuxin fosse ancora più diluito visto che lo aveva ereditato dal padre. Ma il fatto che fosse riuscita a padroneggiare completamente l'Ode della Fenice poteva significare solo che aveva ereditato l'aura del Dio Malvagio da lui.


Quando si riprese dal suo shock, Yun Che mostrò un sorriso incredibilmente contento... Poteva essere diventato un invalido, ma era incredibilmente soddisfatto e felice di aver fatto ereditare un talento così strabiliante a sua figlia. In effetti era una contentezza indescrivibile e insostituibile.


Era un tipo di orgoglio che poteva avere solo un padre.


"Xin'er, sei... il più grande orgoglio di tuo padre." Disse dal più profondo del cuore a sua figlia.


"Ehh!" Yun Wuxin sorrise ancora di più quando sentì questa lode, "In tal caso... come mi ricompenserai?"


"Emh... che ricompensa vuoi?"


Yun Wuxin chiaramente aveva già pensato alla risposta da dare perché gridò subito: "Voglio che papà peschi con me al mare!"


"Mn? Non te l'avevo promesso per il tuo tredicesimo compleanno?" Yun Che la fissò sorridendo.


"Non mi importa! Voglio farlo ora!" Yun Wuxin fece cenno di diniego.


"Bene, bene." Yun Che rise fragorosamente. "Oggi è il tuo giorno, quindi puoi ottenere qualunque cosa desideri! Partiamo subito!"


"Xian'er, per favore aiutami a prendere gli strumenti per pescare che ho preparato un po' di tempo fa e... giusto, per favore cancella l'incontro con la famiglia Su e il vecchio Zi Ji di stasera. Xin'er e io faremo una gara di pesca oggi!"


Mentre Feng Xue'er guardava i due, padre e figlia, così in armonia, all'improvviso ebbe il desiderio di avere un figlio.


.....


continente Nuvola Azzurra, Precipizio della Nuvola.


Lin Jun, Lin Qingshan e Lin Qingyu erano tutti accigliati sul confine dell'abisso.


Era metà pomeriggio, ma la voragine sotto i loro piedi era innaturalmente cupa. Nonostante fossero al Divine Soul Realm, nessuno di loro poteva percepire nulla al di là dei trecento metri.


Potevano sentire solo un brivido percorrere i loro corpi.


Lin Jun si incupì ancora di più.


L'energia diabolica era ancora molto debole anche si erano avvicinati per quasi cinquecento chilometri all'origine, ma per qualche motivo non lo rendeva più sicuro. Al contrario, aveva un pessimo presentimento.


"Maestro, siamo sicuri che l'energia diabolica provenga da qui? Perché non sono riuscito a percepire nulla?" Chiese Lin Qingshan.


"Il livello di questa energia è molto più grande di quanto tu ti possa immaginare. Naturalmente non puoi sentirla." Rispose con tono profondo Lin Jun.


Lin Qingshan si girò di scatto verso di lui con incredulità.


Era un coltivatore del Regno degli Dei ed era anche un "genio" tra la giovane generazione del Regno del Sole Stellare. Come poteva questo pianetucolo possedere qualcosa di gran lunga superiore al suo regno?


Naturalmente non osava diffidare del suo maestro. Ciò significava che la cosa che si stava nascondendo nell'abisso, che fosse un diavolo, una persona o una bestia, potevano distruggerlo facilmente.


"Umpf!" Lin Jun sbuffò piano per poi dire: "Comunque la sua aura è incredibilmente debole nonostante il suo livello. È possibile che abbia subìto una ferita terribile e che sia stremata... Eheh, se potremo uccidere o catturare viva questa creatura, allora i nostri meriti saranno superiori."


"Avanti, scendiamo e diamo un'occhiata!"


Lin Jun balzò giù e iniziò a cadere velocemente nell'Abisso del Precipizio della Nuvola. I suoi discepoli si scambiarono un'occhiata per poi seguirlo.


Quando scesero nell'abisso, il mondo di fronte a loro si oscurò completamente. Quando guardarono verso l'alto, scoprirono scioccati di non poter vedere nemmeno un raggio di sole oltre il confine.


Era una scena che trascendeva ogni cosa che conoscevano e questo li fece agitare. Lin Jun però non cambiò idea nonostante il fenomeno insolito, non stava scendendo velocemente comunque.


Il vento ululava nelle loro orecchie finché non arrivarono a diverse migliaia di metri di profondità. Alla fine Lin Qingshan e Lin Qingyu percepirono qualcosa e dissero allo stesso tempo: "Energia dell'oscurità!"


Fu in quel momento che Lin Jun si fermò all'improvviso. Rilasciò anche due raffiche di Energia Misteriosa e fermò i suoi discepoli.


"Maestro?"


Lin Jun non rispose alla loro chiamata. Si fermò come se qualche energia invisibile l'avesse congelato e l'unica cosa che si muoveva erano le sue palpebre tremolanti.


Il motivo dietro questa insolita reazione era perché aveva percepito una strana barriera d'isolamento davanti a loro.


Dietro ad essa c'era un piccolo mondo indipendente.


Poteva anche percepire che il mondo era ad un livello incredibilmente alto e che l'energia diabolica stava fuoriuscendo proprio da lì. Non era una persona stremata.


Se questo briciolo di energia era già così spaventoso... allora il terribile mondo di sotto poteva essere solo di gran lunga peggiore!


Era ad un livello che perfino lui, un Anziano di un setta di un Realm King non osava immaginare.


"Andiamocene... dobbiamo andarcene ora!"


Disse a bassa voce per poi afferrare per il braccio i due discepoli. Stava per tornare velocemente in superficie forzandosi a restare calmo e trattenne la sua aura il meglio che poteva. Alla fine riportò i suoi discepoli in superficie molto, molto lentamente.


Non voleva rischiare di disturbare il mondo oscuro sotto di lui se possibile.


Il tono terrorizzato di Lin Jun fece zittire immediatamente i due discepoli, che ritirarono le loro aure anche loro.


Il vento tornò a fischiare e, dopo una lunga ascesa, tornarono a rivedere la luce. Dopo aver visto l'oscurità assoluta, la luce fu troppo intensa per Lin Qingshan e per Lin Qingyu. I due discepoli chiusero gli occhi e dopo riaverli aperti, notarono che erano di nuovo sopra il Precipizio della Nuvola.


Stavano per dire qualcosa, quando notarono che il loro maestro era completamente fradicio di sudore.


"Maestro," Lin Qingyu chiese, "Che quella persona diabolica sia qualcuno che nemmeno lei può sconfiggere?"


"Eheh... eheheheh..." Lin Jun stava ancora sudando, ma stava ridendo e poi mostrò un'espressione strana. Disse lentamente: "Siamo proprio fortunati... Eheheh... Ahahah..."


Il suo improvviso scoppio di risate confuse i suoi discepoli. Poi Lin Jun rivelò la verità reprimendo a stento l'entusiasmo: "Non c'è nessun diavolo laggiù. Oh no... c'è un Oscuro Dominio Diabolico nascosto!"


"Oscuro... Dominio Diabolico?" Queste parole colsero di sorpresa tutti.


"Questo piccolo mondo oscuro contiene un'energia di altissimo livello, forse uguale a quella di un regno stellare inferiore o intermedio! No... considerando quanto è incredibile l'energia che fuoriesce, potrebbe essere ancora superiore."


L'entusiasmo di Lin Jun crebbe via via che parlava. "Chi sapeva che un pianeta così basso avrebbe nascosto un dominio diabolico indipendente!"


"In effetti questo dominio diabolico potrebbe essere più grande di questo intero pianeta."


"Questo..." I suoi discepoli rimasero ancora più scioccati. Un mondo indipendente paragonabile ad un regno stellare intermedio nella Divina Regione Settentrionale? Com'era possibile?!


"Questo dominio indipendente probabilmente esiste già da molto tempo. Forse una razza della Divina Regione Settentrionale è migrato in segreto o forse era una loro base. Questo abisso stesso è l'entrata del dominio ed è stata posta una barriera d'isolamento per contenere la fuoriuscita di energia diabolica. Forse il motivo per cui le Bestie Misteriose di questo mondo hanno perso il controllo è perché la barriera si è indebolita, facendo fuoriuscire un po' di energia."


A questo punto, lo shock di Lin Qingshan e di Lin Qingyu era stato rimpiazzato da un entusiasmo crescente.


Ovviamente la scoperta di un diavolo e di un dominio nascosto erano su due livelli completamente diversi. Il precedente era un merito, ma il secondo era una grandissima impresa!


Per i cittadini delle regioni occidentale, orientale e meridionale, l'Energia Misteriosa dell'oscurità era un'energia che non sarebbe dovuta esistere. Uccidere chi la possedeva era l'unico modo per gestirla. Questo era il motivo per cui la Divina Regione Settentrionale era un posto speciale.
Non solo era evitato completamente dagli altri domini, ma era stato anche condannato da tutti. La Divina Regione Settentrionale si era rimpicciolita poco a poco perché l'energia oscura del Caos Primordiale si stava affievolendo sempre di più. Era solo una questione di tempo prima che perisse da sola.


Tre anni dopo la Battaglia degli Dei, "Wei Hen" aveva usato all'improvviso l'Energia Misteriosa dell'oscurità sul palco e si era sacrificato per uccidere Li Jianming. Non solo aveva umiliato profondamente il Regno dell'Eternità, aveva destato la furia di ogni coltivatore della Divina Regione Orientale. Allora, la Voce dell'Eternità aveva mandato immediatamente l'ordine di annientare ogni persona macchiata dall'Energia Misteriosa dell'oscurità nella Divina Regione Orientale.


Se avessero informato i tutori dell'ordine dell'Eternità dell'esistenza di questo dominio, non potevano nemmeno immaginare quanto sarebbero stati ricompensati.


"Maestro, dovremmo richiamare immediatamente la sorella minore Qingrou?" Chiese Lin Qingshan.


"Non c'è fretta." Lin Jun si accarezzò la barba corta con un bagliore tagliente nello sguardo. "Siamo tutti nello stesso pianeta ed è in un altro continente. Chissà, potrebbe fare le sue scoperte. Comunque, dovremmo esplorare bene questo continente prima che ritorni... Eheheheh, d'ora in poi il nostro fato cambierà."
                                


                                



