---
weight: 1390
title: Capitolo 1390 – Massacro
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.790Z
tags:
    - atg
---


<h3 style="text-align: center;">*Ding ding* <em><strong>Inizia l'OFFERTA DI NATALE!</strong> Fino al 7 gennaio, ogni 20 euro faremo un capitolo in più (per un totale di tre)!
Per donazioni, cliccare sul link: <a href="https://www.paypal.me/AlbertoMaggi" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://www.paypal.me/AlbertoMaggi</a></em></h3>
<p style="text-align: center;">---</p>
<em><strong>BUON NATALE A TUTTI!
Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico S.!</strong>
12 capitoli in coda (9 Federico S.+ 3 Schiaffe), 0/10,
-Schadenfreude</em>


"..." Le pupille di Lin Qingyu si contrassero. Voleva liberarsi dalla presa, ma il suo intero corpo era legato da una forza invisibile. Non importava quanto si dimenasse, non poteva muoversi minimamente e non poteva nemmeno fare circolare un filo di Energia Misteriosa.


Le sue labbra tremarono lievemente, ma non riuscì ad emettere un solo suono. Il viso della persona di fronte a lui gli dava un senso di familiarità, ma non ricordava chi fosse... Perché aveva perso ogni capacità di pensare.


Sembrava che la sua anima fosse stata schiacciata dagli artigli di un braccio gigantesco e non sarebbe mai potuto sfuggirgli.


Questo non si limitava solo a lui, ma includeva anche gli altri tre.


"G-giovane divino Yun... No... non è..."


Alla fine Lin Jun era comunque al Divine Spirit Realm, così era il solo che poteva ancora pensare, il solo che poteva ancora parlare. La persona che era apparsa di fronte a lui sembrava molto simile al leggendario Yun Che. Ma da ciò che sapevano, questa figura mitica era morta durante la calamità dell'Infante Malvagio del Regno degli Dei Stellari. Era qualcosa che l'intero Regno degli Dei sapeva e queste notizie erano state inviate dal Regno dell'Eternità stesso, quindi era impossibile che fossero false.


Anche se non fosse morto, era impossibile che una persona come lui apparisse in un piano così inferiore.


Lo sguardo di Yun Che divenne cupo... Ling Jun aveva vissuto per diversi millenni, ma non aveva mai visto degli occhi così terrificanti. L'oscurità e l'odio che irradiavano erano come un abisso sconfinato. Ogni filo di luce che illuminavano quello sguardo sembravano desiderare di farli a pezzi, facendoli morire miserabilmente.


"Fratellone Yun..." Disse con entusiasmo Feng Xue'er: "Hai... recuperato i tuoi poteri?"


Chiaramente si era ripreso, ma non gli sembrava affatto gioioso. Al contrario sentiva... un'oscurità e un odio così terrificanti da farle paura.


Sentendo la voce di Feng Xue'er, lo sguardo cupo di Yun Che cambiò lievemente. Disse a bassa voce: "Xue'er, girati."


"..." Feng Xue'er ubbidì e chiuse gli occhi.


"UWAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!!!"


Un grido estremamente acuto e miserabile risuonò nelle sue orecchie nel momento in cui lo fece. Ciò che ne seguì fu il crepitio di ossa più terrificante che avesse mai sentito in tutta la sua vita.


Ogni singola parte del braccio di Lin Qingyu che stava stringendo Yun Che era stata distrutta in un solo istante, la carne, i vasi sanguigni, i meridiani e perfino le ossa.


Il braccio era stato fatto a pezzi, ma non era stato troncato. Iniziò a pendere verso il basso e presto Lin Qingyu fu colto da un dolore indescrivibile.


Il colorito di Lin Qingyu era pallido come quello di un fantasma. Dalla sua gola uscì della schiuma sanguigna a causa del suo grido troppo acuto. In quel momento capì davvero cos'era l'inferno... Inoltre, l'espressione di Yun Che era ancora incredibilmente cupa. Stese lentamente le dita e raggiunse l'altro braccio.


“AAAAHHHHHHUUWAAAAAHHH!!!"


Lin Qingyu urlò così tanto da ferirsi la gola... L'altro braccio gli era stato strappato a forza.


“AAAAAAHHHHHHSSSSAAHHHHH…”


“UWAAHHHHH… WAAAAHHHH…”


La mente di Lin Qingyu era completamente travolta dal dolore. Sembrava uno spirito malvagio che era stato gettato nelle fiamme del purgatorio... Dietro di lui, Lin Jun, Lin Qingshan e Lin Qingrou strabuzzarono gli occhi. Erano sbiancati e ogni loro muscolo stava tremando per il terrore.


Puuuuuuuuu!


Yun Che aveva impiantato nel petto di Lin Qingyu il braccio che aveva appena strappato, facendo schizzare una fontana di sangue. Con un solo picchiettio del dito di Yun Che, il corpo mutilato cadde dal cielo e un grido miserabile che sembrava provenire dall'inferno fece sussultare i cuori degli altri tre.


In un lampo Yun Che apparì di fronte a Lin Jun. Vedendo lo sguardo cupo di Yun Che, Lin Jun tremò e disse con fare così tremante che le sue parole erano difficili da comprendere: "Risparmia... risparmiami la vita..."


Paura e disperazione avrebbero fatto crollare le persone, a volte le avrebbe fatte anche impazzire. L'uomo non aveva mai implorato in modo così patetico in tutta la sua vit, ma poi si lanciò all'improvviso in avanti e scagliò un colpo disperato verso Yun Che.


Data la sua coltivazione al Divine Spirit Realm, poteva fare come voleva in un regno stellare inferiore. In tutta la sua vita aveva incontrato raramente persone che non poteva offendere, figuriamoci una situazione disperata come questa.


Le Vene Misteriose di Yun Che si erano appena risvegliate, così aveva solo recuperato un po' della sua forza misteriosa e questo valeva anche per il suo corpo.


Tuttavia il suo livello era fin troppo superiore a quello di Ling Jun... Un Divine King sull'orlo della morte era comunque un Divine King!


Inoltre, la sua forza al Divine King Realm non era inferiore a quella di un Divine Sovereign!


Yun Che fece semplicemente il gesto di afferrare qualcosa e l'energia che Ling Jun stava per scatenare si disperse completamente. La sua testa esplose schizzando sangue e materia grigia ovunque.


BANG!


Il suo corpo decapitato scoppiò a mezz'aria, facendo piovere una grande quantità di sangue nel mare.


Yun Che rivolse lo sguardo verso Lin Qingshan... In quell'istante il suo intero corpo tremò per poi afflosciarsi come fango. Aveva gli occhi spalancati, ma lo sguardo vacuo. Era rimasto a bocca aperta, eppure emise solo uno stridio roco che assomigliava al suono della carta vetrata che veniva sfregata.


Se la stava facendo sotto e non riusciva a trattenersi.


RIP!


Il suo corpo fu tagliato in due pezzi...


RIP!


Un istante dopo in quattro... poi otto... sedici... finché l'aria non si riempì di una foschia sanguigna che piovve giù in mare.


"Ehhh... Ahhh..."


Lin Qingrou stava tremando come una lemna che stava per essere spazzata via da un uragano. Alla fine i suoi occhi rotearono all'indietro e svenne sul posto.


Per lei era stata una liberazione, ma il suo sollievo durò per meno di un secondo...


BANG!


Risuonò un'altra esplosione e il suo braccio destro esplose in seguito ad un colpetto di dito di Yun Che.


"AAAAAAAAAHHHHHHHH!!!!!"


La donna si risvegliò bruscamente dal suo incubo e ululò come uno fantasma malvagio, colta dagli spasmi...


Yun Che raramente era disposto a lottare contro le donne ed era ancora meno incline ad usare dei metodi crudeli per punirle. Ma in quel momento nel suo sguardo non c'era la minima traccia di compassione o riluttanza. In effetti nei suoi occhi c'era solo odio profondo e oscurità.


BANG!


Il braccio sinistro di Lin Qingrou esplose, facendo schizzare frammenti di carne e ossa nel cielo...


BANG!


La sua gamba sinistra scoppiò...


BANG!


La sua gamba fece lo stesso...


Dagli arti di Lin Qingrou schizzavano geyser di sangue... Feng Xue'er tenne gli occhi chiusi, tremando lievemente. I rumori che stava sentendo erano fin troppo terrificanti e le stavano facendo paura.


Lo Yun Che con cui era familiare era sempre stato compassionevole. Altrimenti non avrebbe risparmiato il Santuario Absolute Monarch e il Palazzo Supreme Oceano anni fa. Ma non sapeva perché Yun Che era così infuriato...


Il corpo mutilato di Lin Qingrou piombò in mare... Il mare rimase mortalmente calmo e immobile, senza lavare via le tracce di sangue sulla sua superficie  .


Feng Xue'er si girò e guardò Yun Che. Si avvicinò lentamente e lo abbracciò piano: "Fratellone Yun, cosa... cos'è successo?"


Aveva recuperato la sua forza misteriosa... Era un'enorme e piacevole sorpresa, eppure non poteva vedere la minima gioia trapelare da lui. Poteva sentire solo un odio terrificante.


"..." Yun Che ansimava pesantemente. Non rispose a Feng Xue'er, i suoi occhi stavano ancora fissando il mare sotto di lui... All'improvviso tremò e il suo sguardo divenne esagitato. La sua espressione divenne ancora più sinistra e poi gridò come una bestia selvaggia.


"AAAAAAHHHHHHHHHHHHHHH!!!"


Con un ruggito, scagliò un colpo di palmo verso il basso.


BOOOOOM!!!!


Delle onde anomale si sollevarono all'istante.


In quel momento il cielo e il mare sembravano essersi scambiati di posto.


Poi l'acqua piovve di nuovo verso il basso, schizzando su Yun Che e Feng Xue'er. Dopo molto tempo... il mare era ricaduto giù ma non era più calmo. C'erano onde violente ovunque e l'acqua continuò ad agitarsi per molto tempo.


Feng Xue'er era fradicia, ma strinse ancora più forte Yun Che. "Cos'è successo esattamente? Dimmi..."


Dopo essere stato bagnato dall'acqua gelida, la mente di Yun Che tornò lucida. Si girò verso Feng Xue'er, gli angoli delle sue labbra tremavano lievemente. Sembrava che volesse mostrarle un sorriso consolatorio, ma che non potesse riuscirci proprio: "Sto bene... Xue'er, sei ferita?"


Feng Xue'er scosse piano la testa, i suoi occhi a fenice erano pieni di preoccupazione.


"Va tutto bene ora... va bene." Disse con tono avvilito e basso Yun Che: "Torniamo indietro."


Sì, le sue Vene Misteriose si erano risvegliate, era stato un miracolo che nemmeno lui aveva osato immaginare.


Sarebbe dovuto essere pieno di gioia, così estatico da ardere dall'entusiasmo... Ma non poteva sorridere perché aveva visto il prezzo che era stato pagato per risvegliare le sue Vene Misteriose.


Lin Jun e i suoi tre discepoli erano morti miserabilmente, eppure non provava la minima soddisfazione.


Se avesse mantenuto anche un briciolo di razionalità, avrebbe usato la sonda spirituale su di loro prima di ucciderli per scoprire perché erano venuti qui... e così avrebbe scoperto che Jasmine era ancora viva.


Ma di fronte a questi quattro colpevoli, ogni sua razionalità sembrava essere stata divorata dall'odio. Il solo pensiero che aveva consumato la sua mente era di ucciderli nel modo più crudele possibile! Uccidere! UCCIDERE!!!


.....


clan della Nuvola Vagante, famiglia Xiao.


Nel cortile in cui Yun Che era vissuto fino a sedici anni era calato un silenzio anormale.


Su Ling'er e Feng Xue'er entrarono nella residenza. Sentendo la storia dall'inizio alla fine, si riempirono di malinconia. Si scambiarono degli sguardi silenziosi senza sapere come consolare Yun Che in questo momento.


Yun Wuxin giaceva a letto senza muoversi, il suo viso bianco era pallido e sembrava malato. Dormiva silenziosamente da molto tempo e non si poteva trovare nessuna traccia dell'impressionante Energia Misteriosa che un tempo aveva fatto sussultare tutti per lo shock. Anche il suo respiro era spaventosamente debole.


Yun Che era seduto a fianco del letto tenendosi la fronte. Le sue dita stavano scavando nella sua carne, come se volesse schiacciarsi il cranio fino a romperlo.


Le sue Vene Misteriose si erano appena risvegliate, così sarebbe dovuto andare in isolamento e recuperare le forze... Ma non era dell'umore adatto per farlo. Anzi, non si era nemmeno disturbato a capire come le sue Vene Misteriose fossero state risvegliate dall'aura divina di Yun Wuxin.


Per un padre cos'era la cosa più triste e imperdonabile al mondo?


Oggi aveva capito esattamente qual era la risposta.
                                


                                



