---
weight: 14000
title: Capitolo 1400 – Il ritorno dei Giovani Divini
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.793Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
6 in coda (3 Federico S. + 3 Schiaffe), 4/10 donazione</strong></em>
<em>-Buone feste da Schadenfreude</em>


Durante questo viaggio nell'continente Nuvola Azzurra, aveva avuto due obiettivi. Il primo era di fare visita a You'er e il secondo era provare a trovare le cause della furia delle Bestie Misteriose.


Prima non solo aveva incontrato You'er, ma aveva anche ricevuto un'enorme sorpresa.


In seguito aveva capito che non doveva essere la fuoriuscita di energia diabolica dal Precipizio della Nuvola ad essere la fonte di questa violenza.


Quindi ogni possibilità indicava una direzione...


Dopo essere tornato nel continente del Cielo Misterioso, visto che Hong'er era riapparsa, l'umore di Yun Che era migliorato di molto rispetto a prima. Aleggiò sopra il continente del Cielo Misterioso e rilasciò la sua percezione divina per esaminare l'aura di ogni persona. Dopodiché alzò le sopracciglia e sorrise mentre puntava verso una certa direzione.


clan della Nuvola Vagante, famiglia Xiao.


Yun Che aveva trascorso molto tempo qui ed era stato principalmente perché Xiao Lie era affezionato a questo luogo. Xiao Lingxi naturalmente era rimasta al suo fianco per fargli compagnia.


Yun Che voleva dare una goccia dell'Acqua Divina della Vita a Xiao Lie per dargli un potere impareggiabile e una vita ancora più lunga. Tuttavia, di fronte a questa tentazione a cui nemmeno un grande guerriero del Regno degli Dei sarebbe riuscito a resistere, rifiutò in modo risoluto. Alla fine disse perfino questo: "Se devi darlo a me... allora passalo a Yong'an al mio posto."


Yun Che non cercò più di persuaderlo. Invece promise solennemente che una volta che Xiao Yong'an fosse maturato, avrebbe amministrato personalmente la goccia dell'Acqua Divina della Vita.


Per Yun Che era anche una piccola forma di riparazione per la loro famiglia.


Tornando nella famiglia Xiao, Yun Che intravide subito Xiao Lingxi. Indossava semplici abiti di giada e, anche se era entrata nella via del divino in un solo giorno grazie all'Acqua Divina della Vita, tutto ciò che era cambiato davvero era la sua aura. Non aveva mai avuto un forte desiderio di perseguire la via del mistero, e il motivo per cui aveva coltivato con dedizione quando era piccola era stato per proteggere il debole e fragile Yun Che.


Vedendo la figura sottile e delicata di Xiao Lingxi, gli rivenne in mente quanto era splendida. Deglutì con forza per poi piombare dal basso e prenderla tra le braccia, facendola gridare.


"Pi... piccolo Che..." Il suo sguardo era pieno di panico e stupore, non sapeva cosa fare.


"Eheh eheh eheh..." Yun Che rise lascivamente mentre si precipitava nelle sue stanze portandola in braccio: "Prima ho perso tutta la mia forza misteriosa e per questo dev'esserci stato qualche problema con il mio corpo. Ma oggi... puoi scordarti di sfuggirmi."


BANG!!


La porta sbatté e si sentì il rumore di vestiti strappati da dietro, accompagnati dai gemiti nervosi e imbarazzati di Xiao Lingxi...


Dieci secondi dopo, Yun Che uscì dalla stanza mogio mogio. Era cupo come il fondo di un pentolone di metallo e alzò lo sguardo al cielo ansimando pesantemente.


.....


Il tempo passò e trascorsero due interi anni da quando Yun Che era tornato nella Stella Polo Blu. Il Regno degli Dei non lo aveva ancora dimenticato, anzi, lo menzionò ancora di più perché stava per avvenire un evento estremamente importante nella Divina Regione Orientale.


Il Regno Divino dell'Eternità era rimasto sigillato per tre anni... e ora stava per riaprirsi.


Tre anni fa, i giovani prescelti erano diventati la speranza della Divina Regione Orientale mentre. Ora era tornati e avevano attirato l'attenzione di innumerevoli persone.


Tre anni fa, chi tra di loro non era considerato un grande genio della giovane generazione.


Inoltre, ora che avevano sperimentato tremila anni dentro il Regno dell'Eternità, ognuno di loro doveva essersi trasformato completamente. Questo valeva in particolare per i Giovani Divini che un tempo avevano stravolto il mondo. Tutti aspettavano con impazienza di vedere quanto fossero potenti adesso.


E i risultati che avevano ottenuto avevano sconvolto l'intera Divina Regione Orientale.


Non gridarono per la delusione, ma per l'incredulità... Quel giorno, un'enorme tempesta percorse la vasta Divina Regione Orientale. Questo tumulto era stato generato dalle loro grida e non si attenuò per molto tempo.


Regno del Dio Drago, Terra Proibita del Samsara.


Erano passati due anni da quando Yun Che aveva lasciato questo posto.


"Madre, madre, so già che razza è. La nostra razza è davvero la più forte?"


Quella giovane voce era diventata più brillante e più piacevole all'orecchio. Non era più acuta tanto da fare sussultare gli uccelli. Shen Xi rispose: "In questa era, i draghi regnano su ogni creatura vivente e, in quanto Draghi Divini, siamo la famiglia reale di questa razza. In effetti siamo la razza più forte in questo universo."


"Allora... anche mio padre dev'essere davvero potente, vero?"


Shen Xi sorrise piano mentre scuoteva la testa: "Tuo padre non appartiene al clan del Dio Drago, è un essere umano. Ma è più che qualificato per essere chiamato Dio Drago più di ogni altro membro della razza dei draghi all'infuori di noi due."


"Eh? Madre, non ho capito."


"Non devi capirlo adesso. Lo capirai una volta che crescerai."


"Wuuuu, ancora." Questa giovane voce tenera era piena di desiderio. "Mancano ancora sette anni, è tantissimo tempo e non mi sembra veloce come hai detto. Inoltre anche se è passato così tanto tempo, mio padre non è ancora apparso. Madre, mio padre non ti ama?"


Shen Xi mostrò un'espressione un po' stupita. Pareva che fosse rimasta scioccata di come aveva capito quella parola e di come ne aveva parlato. Dopo un breve momento di esitazione, disse gentilmente: "Sai cosa significa amare?"


"Ehhehh," risuonò una risata adorabile nelle orecchie di Shen Xi. "Oh, l'ho appena saputo. Due persone si amano quando diventeranno marito e moglie, ed è solo dopo che si sposeranno che avranno bambini e diventeranno genitori. Così sicuramente è stato così per voi, vero?"


Shen Xi sorrise lievemente per poi scuotere la testa. "Nel mondo dei mortali è per lo più così. Ma io e tuo padre siamo diversi. Non siamo marito e moglie e non ci amiamo nel modo in cui pensi. Anche tu sei stata una splendido incidente. Il rapporto tra di noi è stato utilitario."


"Eh?" Risuonò un debole grido di sorpresa visto che non riusciva a capire le parole di sua madre.


"Tuo padre è la persona più unica in questo universo." Disse piano Shen Xi. "All'inizio sarei rimasta intrappolata qui per molto molto tempo, ma grazie a tuo padre, in sette brevi anni riuscirò ad andarmene via da qui e a permetterti di nascere. E ciò che ho donato a tuo padre è stato un potere ancora più forte."


Naturalmente era ben consapevole che Yun Che era rimasto ammaliato dal suo corpo. In confronto al suo potere, voleva ancora di più lei... Solo che naturalmente non poteva dire una cosa del genere.


In effetti aveva usato Yun Che, così gli aveva dato ogni compensazione che poteva.


"Allora... mi porterai a vedere mio padre?" La giovane voce si attenuò e diventò piena di preoccupazione e ansia.


"Naturalmente, te l'ho promesso." Shen Xi abbassò lo sguardo e disse con voce affettuosa. "Anche se non so dov'è, sicuramente è vivo e aspetta che lo troviamo."


"Mio padre non ti ama, allora non... amerà nemmeno me?" La vocina si affievolì, piena di una preoccupazione e un'ansia che non avrebbe dovuto avere alla sua età.


"Naturalmente lo farà." Mentre pensava a come Yun Che si era precipitato nel Regno degli Dei Stellari quel giorno, Shen Xi rispose: "Sarebbe disposto a fare di tutto per te. Anche se si inimicasse il mondo interno. Perché non sei solo mia figlia, ma anche la sua."


Un debole suono riecheggiò nella valle dei fiori nella Terra Proibita del Samsara per poi spegnersi molto velocemente. Questo perché ogni singola pianta e fiore di questo posto era eccezionalmente familiare con l'ospite appena arrivato.


Una brezza gentile soffiò e una luce bianca da sogno tornò ad avvolgere il corpo di Shen Xi. Molto presto, l'Imperatore del Drago discese dal cielo e si avvicinò a lei con un lieve sorriso che avrebbe mostrato solo in questo posto.


Quando vide la sua espressione, Shen Xi disse con tono lento e misurato: "Sei sporco di polvere, devi aver fatto un lungo viaggio dalla Divina Regione Orientale. Sembra che sia successo di nuovo qualcosa di importante."


"Sì," l'Imperatore del Drago annuì. "Tre anni fa la Divina Regione Orientale ha scelto mille giovani nell'assemblea. Tutti questi prescelti hanno completato la loro coltivazione nel Regno dell'Eternità e sono tornati."


"È giunto il momento, sì," disse Shen Xi. "Come sono i risultati?"


Tremila anni nel Regno Divino dell'Eternità... non era importante solo per la Regione Orientale, ma anche per l'intero Regno degli Dei.


"I risultati sono estremamente sorprendenti." Perfino l'Imperatore del Drago era rimasto sbalordito. "Sono riusciti a creare diciannove Divine Master! E tra gli altri ci sono più di settecento Divine Sovereign. Solo poco più di duecento di loro sono fermi al Divine King Realm, incapaci di fare ulteriori progressi."


Erano numeri terrificanti. Nonostante fosse il supremo sovrano del caos primordiale, era rimasto scosso anche lui.


Ma la reazione di Shen Xi fu molto tenue, come se la notizia non fosse minimamente sorprendente per lei. "Era il mondo della Perla dell'Eternità. Tremila anni nel Regno Divino non sono assolutamente tremila anni abbreviati."


"Il livello delle aure nel Regno Divino dell'Eternità è estremamente elevato in confronto al resto dell'universo. C'è una differenza vasta quanto quella tra il Regno degli Dei e i regni inferiori. Di conseguenza è molto più facile accumulare forza misteriosa e avanzare di livello." Shen Xi si fermò per un momento, come se le fosse venuta in mente un'idea. Ma poi sospirò piano. "Ma sembra che la Perla dell'Eternità abbia esaurito tutto il suo potere."


"Qualunque regno stellare avrebbe usato questa sorta di energia per sé stesso, sicuramente non sarebbe stato disposto a permettere a degli estranei di usarlo. Solo il Regno dell'Eternità sarebbe stato così ampio di vedute e magnanimo."


"Vero." L'Imperatore del Drago ne era convinto. "Solo che, nonostante questo esercito supera di gran lunga le nostre stime precedenti, non può affatto rimpiazzare i guerrieri persi durante la calamità dell'Infante Malvagio. Se la Calamità Cremisi che preoccupa l'intera Divina Regione Orientale si scatenasse, temo che... sarà solo una goccia nell'oceano."


Shen Xi lo guardò e disse gentilmente: "Forse il Regno Divino dell'Eternità sperava di creare una persona miracolosa, come... Yun Che."


Queste parole fecero tremare violentemente le palpebre dell'Imperatore del Drago per poi farlo annuire lentamente: "Hai assolutamente ragione."


In effetti Yun Che era proprio degno della parola "miracolo". Purtroppo però non era riuscito ad entrare nel Regno Divino dell'Eternità ed era anche morto durante la calamità dell'Infante Malvagio.


"Tra di loro, a che livello è arrivata la persona più forte?" Chiese Shen Xi.


"Settimo livello del Divine Master realm." Rispose l'Imperatore del Drago.


"...!" Shen Xi gli gettò un'occhiata sbalordita.


"Non hai sentito male." L'Imperatore del Drago non fu minimamente sorpreso dalla sua reazione. "Settimo livello del Divine Master Realm... al di fuori delle eredità dei regni sovrani, un Divine Master al settimo livello di tremila anni è davvero senza precedenti. Inoltre... ce ne sono due di loro."


Shen Xi: "..."


"Ora la Divina Regione Orientale è rimasta sconvolta per questo." L'Imperatore del Drago continuò: "Allora, quando sono andato nella Divina Regione Orientale per assistere all'assemblea, un tempo l'Imperatore dell'Eternità ha detto che ci sono stati molti talenti anormali che hanno infranto i record precedenti in questa generazione. Molto probabilmente sono nati in risposta alla calamità."


"Mi ha detto molte altre cose del genere. Per lui la Calamità Cremisi è qualcosa che accadrà sicuramente. Inoltre l'Infante Malvagio si è già risvegliato... Forse l'Imperatore dell'Eternità non si è sbagliato."


"Se arriverà quel giorno," Disse piano Shen Xi. "Ricordati di aiutare più che puoi la Divina Regione Orientale. Non devi essere passivo."


"Capisco." L'Imperatore del Drago annuì e guardò Shen Xi dicendo con tono solenne: "Non preoccuparti, non importa cosa accadrà in futuro, anche se questa calamità si diffonderà davvero la Divina Regione Occidentale, non permetterò che influenzi la pace e la tranquillità di questo luogo."


Shen Xi non rispose, invece disse gentilmente: "Sono accaduti molti eventi importanti nella Divina Regione Orientale e, di conseguenza, non puoi trovare pace. In quanto imperatore del Drago, devi dare la priorità a queste questioni. Quindi, prima di sistemare la questione, non ci sarà bisogno che tu torni qui così spesso.


"Puoi andare," L'Imperatore del Drago annuì. Anche se era il supremo sovrano del Caos Primordiale, non sembrava altro che un giovane che aveva ricevuto delle istruzioni.


Si girò e si preparò ad andarsene,... Ma proprio quando stava per fare circolare la sua Energia Misteriosa e stava per levarsi in volo, il suo sguardo si concentrò, si girò di scatto e ruggì: "CHI VA LÀ?!!"

