---
weight: 1408
title: Capitolo 1408 – Incontrare di nuovo Mu Feixue
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.442Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorzziato! Ringraziamo Schiaffe
19 in coda, (1 Schiaffe + 3 Pierpaolo + 15 Totutotu), 4/10 donazione
-Schadenfreude


Yun Che vide uno sconfinato mondo bianco. Il gelo ricopriva il cielo, e i ghiacciai costellavano il paesaggio. Una nebbia fredda riempiva l'aria mentre la neve cadeva dal cielo. Questo posto sembrava avvolto da neve perenne.


L'energia spirituale del Regno degli Dei, in particolare quella più particolare del Regno della Canzone Glaciale, si precipitò su Yun Che, facendo aprire tutti i pori del suo corpo. Il potere del Dio dell'Ira circolò con fare gioioso e la sua percezione spirituale sembrava essere sfuggita da una palude, riempiendosi di vita... In effetti non era esagerato dire che le aure dei regni inferiori erano torbide come una palude in confronto a quella del Regno degli Dei.


"Il Regno della Canzone Glaciale..." Yun Che si guardò attorno pieno di emozione. Erano passati più di quattro anni, ma era tornato... Questo era stato il punto d'inizio del suo viaggio, il luogo che aveva cambiato il suo destino ed era strettamente legato al suo fato.


Non aveva troppo tempo per provare gratitudine. Dato che era già tornato nel Regno della Canzone Glaciale, doveva tornare nel setta il prima possibile per andare a trovare la dea della Fenice di Ghiaccio nel Lago del Ghiaccio Infernale.


Anche se la pietra dimensionale che Mu Bingyin gli aveva dato poteva mandarlo direttamente nel Regno della Canzone Glaciale, non poteva teletrasportarlo in un posto esatto. La prima volta che aveva seguito Mu Bingyun qui, aveva volato a lungo prima di raggiungere la setta della Divina Fenice di Ghiaccio.


Stavolta non era diverso.


Comunque, per Yun Che al momento non era un grande problema. Rilasciò immediatamente la sua percezione a piena potenza usandola per sondare i dintorni... Finché poteva percepire lievemente l'aura del regno della Fenice di Ghiaccio, poteva volare dritto verso lì.


Tuttavia... passarono cinque secondi... dieci... venti secondi...


Yun Che aprì gli occhi, aveva un'espressione cupa e demoralizzata.


Non era riuscito ad individuare l'aura del regno della Fenice di Ghiaccio.


Questo significava che il posto in cui si era teletrasportato era una regione remota, estremamente lontana dal regno della Fenice di Ghiaccio in cui era localizzato la setta principale... In effetti, era così lontano da non poter individuare nulla nonostante la sua percezione spirituale fosse al Divine King Realm.


Inoltre, la sua giada della fenice di ghiaccio era stata distrutta nel regno degli Dei Stellari, quindi non poteva mandare nemmeno una trasmissione del suono alla setta.


Durante i pochi anni che aveva trascorso nel Regno della Canzone Glaciale, a parte quella volta che era stato mandato nell'Impero del Vento Gelido, Yun Che non era uscito dalle porte della setta. Di conseguenza non sapeva nulla del territorio del Regno della Canzone Glaciale...


"Sembra che possa solo chiedere in giro."


Visto che il quartier generale era la setta di un Realm King, era sicuro che perfino i bambini appena nati avrebbero saputo dargli indicazioni.


Yun Che non percepiva nessuna creatura vivente nei dintorni, ma non ne fu affatto sorpreso. A causa del tempo nella Regno della Canzone Glaciale, sia la popolazione umana che delle Bestie Misteriose era piuttosto sparsa. Volò in una direzione a caso, ma si fermò subito stringendo gli occhi.


Perché vide la stella rossa ad est.


Come previsto, poteva essere vista chiaramente anche da qui.


Questo significava che anche la Divina Regione Orientale era stata influenzata in un modo simile.


Comunque era molto lontana dalla parte orientale del caos primordiale e il suo livello era superiore, quindi i suoi effetti sarebbero dovuti essere più deboli rispetto a quelli che aveva incontrato la Stella Polo Blu. Sennò sarebbe stata una catastrofe così grande da essere inarrestabile.


Dopo aver distolto lo sguardo, Yun Che mormorò tra sé e sé: "Mi chiedo se ci siano stati grandi cambiamenti nel setta. Sicuramente pensano che sia morto e se la maestra mi vedrà, sicuramente rimarrà davvero scioccata."


Nel frattempo si toccò velocemente il viso. Una volta che distolse la mano dalla faccia, il suo aspetto era già cambiato molto. Era un viso completamente diverso, ma il suo portamento era ancora straordinario e il suo sguardo conteneva comunque una naturale frivolezza.


Anche se era molto semplice usare Energia Misteriosa per cambiare l'aspetto, una persona dalla coltivazione potente sarebbe stata individuata subito. Inoltre Yun Che era un esperto nell'usare trucchi per cambiare il suo aspetto, quindi sarebbe stato molto difficile smascherarlo a meno che non avesse incontrato un altro esperto in questo campo.


Non avrebbe nemmeno trattenuto la sua aura. Invece rilasciò deliberatamente l'aura del fulmine che apparteneva all'arte Purple Cloud della sua famiglia Yun, un'aura che nessuno sarebbe riuscito a riconoscere nel Regno degli Dei. Inoltre nascose l'energia del fuoco e del ghiaccio con cui era più familiare... Dati i suoi poteri del Dio Malvagio, poteva controllare perfettamente gli elementi.


Così, a meno che qualcuno di molto più potente e anche più familiare con lui, era improbabile che sarebbe stato riconosciuto.


Per questo, insieme al fatto che tutti pensavano che fosse morto, sarebbe stato molto improbabile che qualcuno lo riconoscesse.


.....


Sfrecciò tra la neve sconfinata accelerando sempre di più.


Una volta tornato nel Regno degli Dei, naturalmente iniziò a ripensare alle sue esperienze. Ripensò a molte persone.


Shen Xi... Huo Poyun... Huo Rulie... l'Imperatore degli Dei Lunari... l'Imperatore del Drago... Gli amici che aveva fatto e gli avversari che aveva affrontato durante l'Assemblea Profound God.


Xia Qingye che come lui aveva il peso di possedere un'abilità unica. Il suo destino era stato incredibile come il suo ed era nata anche lei nella Stella Polo Blu...


L'Imperatore degli Dei Stellari e Qianye Ying'er, persone per cui nutriva un odio estremo...


Jasmine e Caizhi, che aveva perso per sempre...


In questo mondo aveva finito coll'essere in debito con molti e aveva anche lasciato innumerevoli torti e rimpianti...


Ma dato il suo attuale potere, non poteva ancora ripagarli, né vendicarsi...


Dopo aver volato per un po' di tempo, inevitabilmente ripensò al passato finché la sua percezione spirituale non sentì l'aura di esseri umani.,


Ma si accigliò subito perché aveva sentito umani, ma anche una grande quantità di Bestie Misteriose!


Non importava che aure fossero, erano tutte incredibilmente caotiche... Era chiaro che fossero impegnate in una dura battaglia.


Un'orda di Bestie Misteriose?!


Pensò Yun Che, accelerando dritto verso quella direzione.


Molto presto vide una città ampia diversi chilometri. A sud della città, una barriera a più strati brillava. Di fronte ad essa c'era un'orda di Bestie Misteriose... così enorme che si estendeva a vista d'occhio.


La massa nera di creature sembrava un banco di nuvole nere che si stavano avventando sulla città. Stavano tutte attaccando la barriera e i coltivatori le stavano bloccando con fare agitato. Ghiaccio e neve volavano a mezz'aria e i ruggiti e l'energia esplosiva della creature scosse il mondo.


Di fronte a questa terrificante ondata di bestie,  coltivatori che stavano resistendo con tutte le loro forze sembravano eccezionalmente piccoli e insignificanti. Avevano distrutto ondate dopo ondate di Bestie Misteriose, ma le creature sembravano infinite. Di conseguenza, esaurirono la loro energia, soffrendo gravi ferite e iniziando a morire uno per uno...


Lo strato più esterno della barriera iniziò ad ondeggiare violentemente sotto l'assalto delle Bestie Misteriose, mentre un'aura sempre più cupa di disperazione avvolse questa città che esisteva da tempo immemore.


Un'invasione di Bestie Misteriose... Anche se sembrava solo l'inizio dell'influenza della stella rossa in base alle sue esperienza nella Stella Polo Blu, un'orda di bestie del Regno degli Dei era completamente diversa da quelle dei regni inferiori.


Yun Che rallentò mentre si avvicinava sempre di più e osservava da lontano la situazione... La scena di fronte a lui mostrava chiaramente le attuali condizioni della Divina Regione Orientale.


"Me**a... È apparsa una fessura a sud-est! Sbrigati, vai lì e mantieni la posizione!!"


"Non possiamo! Non abbiamo altri eserciti... UWAAAAHHH!!"


"Come mai i rinforzi non sono ancora arrivati?!!"


"Abbiamo già mandato una trasmissione per chiedere aiuto a tutti i setta vicini... ma ci sono orde di Bestie Misteriose ovunque e possono a stento difendersi, quindi chi avrebbe degli uomini in più per badare a noi?!"


"Settimo fratello... No... settimo fratello... Non morire!! Settimo fratello... AAAAHHHHH!!!"


BANG!!


Dopo che la luce misteriosa fu distrutta, un altro strato difensivo collassò. Questo fu accompagnato da molti ruggiti che sembravano essere sull'orlo della disperazione.


Rimanevano due strati nella barriera.


"Maestro della setta, siamo senza speranza! la setta della Nebbia Gelida è stato annientato completamente. Fuggiamo... Mentre abbiamo ancora speranze, andiamo..."


"Silenzio! Le radici della nostra setta sono qui! Anche se morirò, morirò con questa città! I codardi che hanno paura di morire sono liberi di scappare con la goda tra le gambe! Ma in futuro non dite di essere discepoli del nostro clan delle Nove Stelle!!"


Ogni secondo di questa feroce battaglia tra umani e Bestie Misteriose era incredibilmente violenta. La regione che era rimasta bianca per innumerevoli anni era macchiata di sangue scarlatto e il vento freddo portava un odore di sangue così acre da provocare nausea.


Anche se stavano lottando con tutte le loro forze, avevano solo ottenuto morte e rovina. L'ultima barriera stava tremando, sull'orlo del collasso.


Una volta che tutte le protezioni si fossero infrante, questa enorme orda di Bestie Misteriose si sarebbe precipitata in questa città... e si poteva immaginare cosa sarebbe successo.


Yun Che stese una mano e dell'Energia Misteriosa della luce iniziò a condensarsi... Ma la ritirò immediatamente un istante dopo.


No... Questa non era la Stella Polo Blu, era il Regno degli Dei.


Sigh... Vabbè, aveva appena promesso di non fare il ficcanaso, causando più problemi a sé stesso.


Yun Che scosse la testa mentre rinunciava all'idea di interferire. Ma proprio quando stava per andarsene, si voltò verso nord.


Quella era...


L'aura che apparteneva alla setta!


C'erano più di mille persone e avevano tutte raggiunto la via del divino. La maggior parte di queste migliaia di persone era al Divine Origin e al Divine Soul Realm, e alcuni di loro erano al Divine Tribulation Realm. Tuttavia, la coltivazione della persona che li guidava... era al Divine Spirit Realm e sembrava possedere la stirpe della fenice di ghiaccio. Inoltre la sua aura... era un po' familiare?


Yun Che non se ne andò. Nascose la sua aura e rimase a guardare... Ben presto le figure che aveva percepito apparirono nel suo campo visivo.


Sia uomini che donne indossavano lo stesso tipo di abiti bianchi. Yun Che non poteva essere più familiare con questi vestiti, erano le divise della setta della Divina Fenice di Ghiaccio. Inoltre su di esse c'erano dei segni che rappresentavano le varie posizioni nel setta. Alcuni provenivano dalla Sala Glaciale, altri dal Palazzo della Fenice di Ghiaccio e quei pochi al Divine Tribulation Realm sorprendentemente appartenevano alla Sala Divina!


Yun Che fissò la persona a capo del gruppo e rimase distratto per un po'.


Aveva uno splendido viso che sembrava una statua di ghiaccio. Era così bella da mozzare il fiato, eppure era così fredda da fare raggelare. Questo valeva particolarmente per il suo sguardo; era privo di emozione... proprio come quello di Chu Yuechan anni fa.


Pareva un loto solitario, orgoglioso e puro, un tipo di pianta che fioriva in un mondo pieno di neve e ghiaccio.


Yun Che non poté trattenersi dal mormorare: "Mu... Fei... xue..."


Era diventata ancora più splendida in questi anni, ma anche più fredda. Sembrava che più la sua coltivazione fosse aumentata, più sarebbe diventata indifferente. Inoltre era già avanzata al Divine Spirit Realm.


Dalla divisa che stava indossando inoltre... Il motivo ricamato era qualcosa con cui non poteva essere più familiare.


Perché era il simbolo che rappresentava il discepolo diretto del maestro della setta della Divina Fenice di Ghiaccio!


Inoltre la stirpe della fenice di ghiaccio irradiato dal suo corpo lo dimostrava.


Era arrivata una folla di discepoli della Fenice di Ghiaccio, sembrava che una luce blu ghiaccio fosse brillata all'orizzonte, facendo cambiare il colore del cielo. Questo attirò l'attenzione di tutti gli abitanti della città, che gridarono con sorpresa e gioia.


"È la setta della Divina Fenice di Ghiaccio! È la setta della Divina Fenice di Ghiaccio!!"


"Sbrigatevi e aprite la barriera!!"


Delle urla roche ed entusiaste riempirono l'aria e nelle due ultime barriere protettive apparve una fenditura. Mu Feixue, la più veloce, sfrecciò proprio di fronte. La spada di ghiaccio che brandiva fece un affondo e un loto di ghiaccio fiorì in mezzo all'orda di Bestie Misteriose, facendo immobilizzare all'istante diverse centinaia di Bestie Misteriose in prima linea.


 I discepoli della Fenice di Ghiaccio la seguirono. Grazie al potere del Canone di Investitura, coprirono all'istante decine di chilometri, bloccando l'avanzata delle Bestie Misteriose.


Anche se ci avevano messo pochi secondi, la scena si svolse in modo naturale. Chiaramente non era la prima volta che dovevano intervenire.


I coltivatori della città del Fumo Illusorio che stavano lottando disperatamente finalmente potevano prendere respiro. La maggior parte di loro si inginocchiò e una volta che provarono un po' di sollievo, alcuni scoppiarono a piangere. I soccorsi della setta della Divina Fenice di Ghiaccio erano arrivati, così sapevano di essere salvi.


"F... Fata Feixue?!" Il governatore in prima linea gridò con emozione, il suo tono era profondamente incredulo.


Ogni parola di quel grido risuonò nell'aria, sorprendendo così tanto la gente da farla tremare.


"Lord governatore, dice davvero?"


"Fata Feixue è la discepola diretta del grande realm king, quindi perché discenderebbe personalmente in questa povera terra remota?"


"Non posso essermi sbagliato... no!" Gridò il governato della città del Fumo Illusorio con emozione: "Quando ho visitato la setta Divino lo scorso anno, sono stato abbastanza fortunato da vederla in lontananza.... Ha un aspetto così splendido e una forza del genere, non posso sbagliarmi... È davvero Fata Feixue!"


I coltivatori che difendevano la città si agitarono.


La discepola diretta del grande Realm King era arrivata, era una sensazione da sogno. Tra l'entusiasmo, anche l'orda di bestie che li aveva quasi messi all'angolo non sembrava più così spaventosa.


Mu Feixue ignorò tutte queste parole. Invece si precipitò verso l'orda in lontananza. L'immagine di una Fenice di Ghiaccio fluttuava dal suo corpo e, con un lieve affondo, un raggio di luce che somigliava a delle nuvole gelide seminò scompiglio nell'orda di bestie che si estendeva a vista d'occhio...


"Come previsto." Mormorò Yun Che senza fiato mentre si riempiva di emozioni contrastanti.


In effetti dopo la sua morte, la persona che aveva più requisiti per diventare il discepolo diretto di Mu Xuanyin poteva essere solo Mu Feixue.


Solo che... Yun Che non poté non provare un po' di gelosia.


Aveva la sensazione... di essere stato derubato.
                                


                                



