---
weight: 14100
title: Capitolo 1410 - È cambiata?
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.442Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Pierpaolo!


32 in coda, (2 Pierpaolo + 15 Totutotu + 15 Federico), 4/10 donazione
-Schadenfreude


Queste parole frivole fecero un po' arrabbiare Mu Feixue, ma la donna non riuscì a radunare nessuna energia visto che era ancora sotto il controllo di Yun Che.


"Roar!"


"Roar!!!!"


Infuriate, i due Giganti di Ghiaccio che Yun Che aveva respinto si precipitarono su di lui. La forza combinata di due Bestie Misteriose al Divine Spirit Realm era così potente da aver affossato una grande sezione del suolo.


Nonostante fossero a decine di chilometri di distanza, i discepoli della Fenice di Ghiaccio e i guerrieri della città si sentirono sotto pressione che li soffocava. Potevano sentire solo una profonda paura mentre i due Giganti di Ghiaccio si precipitavano su Mu Feixue come dei cupi mietitori.


Yun Che si girò e fissò i due mostri.


In un istante, la potenza terrificante delle Bestie Misteriose svanì nel nulla all'improvviso. Sembrava che il loro potere non fosse nient'altro che una fragile bolla di sapone.


Prima che la gente potesse riprendersi dallo shock, Yun Che stese la mano con tranquillità e...


Zzzzzt!!


Due fulmini sfrecciarono nell'aria e trapassarono facilmente i due Giganti di Ghiaccio... Dato il loro fisico, le due creature sarebbero dovute essere un milione di volte più solide dell'acciaio raffinato. Tuttavia le saette bucarono facilmente i loro torsi, come se fossero fatti di legno marcio.


I due Giganti di Ghiaccio si irrigidirono per poi collassare all'indietro schizzando un torrente di ghiaccio. Quando caddero in mezzo all'orda di Bestie Misteriose, le scariche elettriche attorno ai loro corpi si diffusero attorno per poi formare due enormi campi di forza, colpendo innumerevoli Bestie Misteriose e causando ululati ancora più disperati.


Zzzt!!


Zzzt!!


I fulmini crepitarono con forza... ma i coltivatori della città del Fumo Illusorio erano troppo occupati a fissare la scena ad occhi spalancati per reagire...


I Giganti di Ghiaccio... I due Giganti di Ghiaccio che li avevano gettati in un abisso di disperazione... erano morti così?


Quest'uomo era spuntato fuori dal nulla... e li aveva uccisi così facilmente, come se stesse schiacciando due grilli che gli avevano bloccato la visuale!


"Morti... sono morti..." Il governatore della città mormorò stordito. Non riuscì a riprendersi se non molto tempo dopo.


"..." Mu Feixue era ugualmente sbalordita.


Dato che Yun Che aveva deciso di aiutarli, non aveva motivo di trattenersi. Fece un cenno e il cielo iniziò a rimbombare mentre centinaia di saette cominciavano a piovere da ogni direzione. Ogni volta che un fulmine colpiva il terreno, avrebbe scatenato un enorme campo di forza che avrebbe distrutto ogni Bestie Misteriose. L'intera regione si era trasformata in un mare di fulmini in un solo istante.


La luce viola illuminava la neve e le pupille di tutti i guerrieri. Ogni discepolo della fenice di ghiaccio e ciascun coltivatore della città del Fumo Illusorio stava fissando la scena a bocca aperta.


In ogni campo di forza, innumerevoli saette stavano seminando distruzione. Sembravano avere vita propria mentre trascinavano piccoli gruppi di Bestie Misteriose in trappole mortali, tutto senza nemmeno ferire o toccare un solo coltivatore... Nemmeno quelli che erano a pochi pollici dalle bestie.


La spada di Mu Feixue si abbassò lentamente. Yun Che era solo ad una mano di distanza da lei e sembrava ancora più sconvolta mentre fissava la sua schiena...


Yun Che mosse la mano e il mondo sembrò lacerarsi. Un intero pezzo di terra ampio centinaia di chilometri era stato sradicato per poi essere lanciato via portando via con sé le Bestie Misteriose... Una tempesta seguì il tocco di terra che era precipitato.


Il mondo tornò silenzioso. Questa città aveva rischiato di essere schiacciata da un'orda di Bestie Misteriose solo un momento fa, ma ora? Non si poteva trovare nemmeno una sola creature nel raggio di cinquanta chilometri.


Perfino le bestie che erano uscite illese da questa catastrofe non avrebbero osato avvicinarsi alla città ormai.


Ora che il pericolo era passato, Yun Che lanciò un'occhiata verso la folla di fronte alla città per poi chiedere alla donna: "Stai bene?"


Le sue sopracciglia si sollevarono impercettibilmente mentre parlava.


Questo perché Mu Feixue lo stavfa fissando. Il suo sguardo sembrava debole e vacuo, ma continuava a fissarlo senza rispondergli.


Da ciò che ricordava Yun Che, Mu Feixue era una donna indifferente. Normalmente non avrebbe fissato così una persona. In passato aveva cercato di parlarle a causa del loro rapporto "speciale", ma aveva solo distolto lo sguardo, ignorandolo o anche andandosene via.


"...?" Yun Che si sfregò il naso per poi sorridere: "Cara fata, se mi fissi così mi farai arrossire sai."


La presa di Mu Feixue si indebolì, facendo cadere la spada. Poi iniziò a crollare anche lei dopo un lieve tremito.


"Sorella maggiore Feixue!!"


In lontananza, i discepoli della Fenice di Ghiaccio finalmente si ripresero dallo shock e si precipitarono verso di loro.


Yun Che ebbe l'impulso di sostenerla, ma cambi idea e la sostenne usando una sfera di Energia Misteriosa tenue, facendola posare lentamente a terra.


Nonostante avesse interrotto il Broken Moon Oblivion di Mu Feixue, non poteva annullare i danni alla sua essenza di sangue e a quella vitale. Inoltre c'era anche da considerare i danni che aveva ricevuto dai due Giganti di Ghiaccio... Sarebbe rimasta in condizioni deboli per molto tempo a meno che non avesse scelto di guarirla con il potere del Dio dell'Ira o l'Energia Misteriosa della luce.


Mu Feixue si mise lentamente a sedere, il marchio della fenice sulla sua fronte brillava debolmente. Poi iniziò a cercare di calmare l'emorraggia delle sue ferite e la sua energia instabile.


"Sorella maggiore Feixue!"


Quando il gruppo dei discepoli della Fenice di Ghiaccio arrivarono nel panico, le coltivatrici di livello più alto si avvicinarono subito a Mu Feixue per creare una formazione protettiva. Nel frattempo, il discepolo più potente del gruppo si avvicinò a Yun Che e si inchinò: "La ringrazio per aver salvato la nostra sorella maggiore Feixue nel momento del bisogno signore. Il setta della Divina Fenice di Ghiaccio ricorderà questo favore per l'eternità."


Yun Che lo riconobbe immediatamente, un discepolo della sala della Fenice di Ghiaccio. Era uno dei partecipanti all'Assemblea Profound God e un rappresentante del Regno della Canzone Glaciale... nonostante i suoi risultati fossero stati orribili.


Comunque chiaramente sapeva scegliere le parole giuste da dire ad un benefattore.


Yun Che fece un cenno noncurante ed elegante per poi dire: "Prego, non è stato niente di che.


Anche i guerrieri della città del Fumo Illusorio si mossero. Il governatore si inginocchiò subito e ringraziò Yun Che in lacrime: "Signore... la ringrazio molto per averci salvato! Se non fosse stato qui, la città sarebbe stata già distrutta dalle Bestie Misteriose. Accetti la nostra prostrazione, grande benefattore."


Dopo aver detto questo, ogni protettore della città si inginocchiò insieme a lui e si prostrò solennemente di fronte a Yun Che.


"..." Yun Che sorrise e stava per rispondere, quando sentì uno sguardo.


Lo aveva sentito da quando si era voltato... e meno che non si stesse sbagliando, proveniva da Mu Feixue. Per qualche motivo, la donna aveva deciso di fissare la sua schiena invece di calmare l'emorragia delle sue ferite.


Che diavolo? Mu Feixue era il tipo di donna che non avrebbe degnato di uno sguardo perfino una divinità, quindi non ci sarebbe dovuto essere nessun motivo per cui fissare un estraneo per così tanto tempo... Che il suo temperamento fosse cambiato dopo che era diventata discepola della maestra?


"Per favore ci dica il suo nome, oh grande benefattore. La città del Fumo Illusorio lo registrerà e lo ricorderà per generazioni... Se ha un favore da chiederci, non esiteremo a rischiare la vita per esaudirlo!" Dichiarò il governatore.


Visto che era vero che i due Giganti di Ghiaccio li avrebbero annientati se non ci fosse stato, Yun Che non si sentì sotto pressione sentendo i loro ringraziamenti.


Yun Che fece di nuovo un cenno noncurante: "Vi ho detto che non è niente di che, non dovete ricordarvelo. Oh... il mio nome è Ling, Ling Yun. Ma non c'è bisogno che vi ricordiate del mio nome."


Mu Feixue: "..."


Mu Hanyan rispose subito: "Il mio nome è Mu Hanyan. Prometto che riferirò il suo nome al nostro Anziano... Emh, se non è troppo indiscreto, potrei chiederle da dove proviene? E... lei è un Divine King, signore?"


Yun Che aveva appena usato il potere del fulmine. Chiaramente non era un membro del Regno della Canzone Glaciale.


Yun Che disse: "Esatto, sono un Divine King e non appartengo al Regno della Canzone Glaciale. Sono passato di qui per caso e ho visto il tumulto. Per quanto riguarda le circostanze che mi hanno fatto venire qui, è meglio che non facciate domande al riguardo."


Tutti furono scioccati nel sentire l'ammissione di Yun Che.


Questo perché un Divine King sarebbe stato il maestro di un palazzo o un Anziano perfino nel setta della Divina Fenice di Ghiaccio!


Il governatore si prostrò ancora di più mentre diceva con riverenza: "Sono passati cento anni da quando la città del Fumo Illusorio è stata così fortunata. Vorremmo ospitarla in modo da esprimere appropriatamente la nostra gratitudine."


"Non importa, ho ancora un viaggio da fare. Dovreste concentrarvi sul rimediare a questo scompiglio invece."


Lo sguardo fisso di Mu Feixue stava mettendo un po' a disagio e dopo aver detto queste parole decise che era il momento migliore per andarsene via. Ma all'improvviso lo sguardo della donna iniziò a vacillare in modo innaturale...


Mu Feixue tremò e sputò una boccata di sangue scarlatto. Non solo non riuscì a calmare le sue ferite, erano peggiorate all'improvviso e l'avevano fatta sbiancare ancora di più.


"Sorella maggiore Feixue!" I discepoli della Fenice di Ghiaccio impallidirono per lo shock. Istintivamente tirarono fuori ogni medicina guaritiva, ma non osarono dargliele. Questo perché la donna aveva perso una grande quantità di essenza di sangue e vitalità, e dell'energia esterna avrebbe potuto peggiorare la situazione.


Yun Che gettò un'occhiata verso Mu Feixue ed esaminò le sue condizioni... Le sue ferite erano gravi, ma sarebbe dovuta essere in grado di tenerle sotto controllo. Chiaramente stava subendo un contraccolpo dopo l'interruzione brusca della sua tecnica.


Era ovvio che Mu Feixue avesse appreso da poco tempo Broken Moon Oblivion e non aveva pieno controllo sulla tecnica. Nonostante Yun Che l'avesse fermata, il contraccolpo era stato ancora molto intenso.


Se Yun Che non fosse intervenuto, allora sarebbe morta sul posto anche se la donna fosse riuscita ad uccidere un Gigante di Ghiaccio.


In queste condizioni, Mu Feixue avrebbe subìto dei danni nascosti anche dopo essersi ripresa. Inoltre avrebbe perso gran parte del suo talento.


"Lascia che ti aiuti. Non ti muovere!"


La Mu Feixue che conosceva non avrebbe mai permesso che un uomo la toccasse, non importava in che situazione fosse. Per questo le toccò il plesso solare e iniettò un flusso di energia del Dio dell'Ira e di energia del mondo ancora prima che potesse reagire.


Allo stesso tempo radunò Energia Misteriosa per trattenerla nel caso avesse deciso di attaccare. Ma, con sua sorpresa, tutto ciò che fece Mu Feixue fu tremare una volta... per poi sottomettersi a lui completamente. Non rifiutò né verbalmente, né fisicamente.


"???" Yun Che alzò le sopracciglia... Cosa diavolo stava succedendo? Che sia davvero cambiata mentre ero via?


Non può avermi riconosciuto, vero? Nonono, non è possibile. Il suo travestimento era perfetto e aveva usato Energia Misteriosa del fulmine per salvarla, senza menzionare che l'intero Regno degli Dei pensava che fosse morto.


Inoltre conosceva a stento Mu Feixue anche se erano stati nello stesso setta per tre anni. Ancora meglio, la sola vera interazione tra di loro c'era stata quando lui aveva perso il controllo, le era saltato addosso e l'aveva spogliata dopo essere stato avvelenato dal sangue del drago cornuto da Mu Xuanyin... Aveva finito con il picchiarsi da solo fino a perdere i sensi.


Dopodiché lei non gli aveva più parlato.


Per farla breve... Rifiutava assolutamente di credere che l'avesse riconosciuto!


Nonostante l'azione di Yun Che non avesse allarmato Mu Feixue, aveva scioccato ogni discepolo della Fenice di Ghiaccio... Tutti rimasero ad occhi spalancati e si scambiarono occhiate l'uno con l'altro quando videro che Yun Che aveva toccato direttamente Mu Feixue, anche se era solo un dito.


Grazie ai poteri del Dio dell'Ira di Yun Che, il colorito di Mu Feixue migliorò. Anche la sua energia e il suo flusso sanguigno tornarono alla normalità.


Mu Feixue dovrebbe poter occuparsi del resto.


Dopo aver finito di guarirla, Yun Che ritirò la mano e gettò un'occhiata verso i discepoli della Fenice di Ghiaccio confusi. Mosse il braccio con fare impaziente per poi lamentarsi: "Che seccatura. Che diavolo state aspettando? Riportatela nel suo setta! O non sta morendo abbastanza velocemente da mettervi fretta?"


Nessuno osava offendere un discepolo del Regno della Canzone Glaciale, ma tutto ciò che poterono fare di fronte a Yun Che fu annuire freneticamente, poi Mu Hanyan avanzò: "La riporteremo subito nel nostro setta, ma... potremmo sapere dov'è diretto, signor Ling? Se non la disturba, potremmo invitarla da noi per esprimere i nostri ringraziamenti?"


"Non importa," Yun Che si girò con impazienza: "Ho molto da fare e non posso permettermi di sprecare tempo. Non sarei nemmeno intervenuto se non fosse stata così bella... addio!"


Dopodiché si girò e apparì a decine di metri di distanza dal gruppo dopo aver fatto un solo passo. Ma invece di continuare il suo viaggio, Yun Che si irrigidì e guardò di fronte a sé.


L'impazienza nel suo sguardo fu rimpiazzata da solennità e gelo.
                                


                                



