---
weight: 1411
title: Capitolo 1411 – Gigante al Divine Sovereign Realm
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.442Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Pierpaolo!


31 in coda, (1 Pierpaolo + 15 Totutotu + 15 Federico), 4/10 donazione
-Schadenfreude


Tutti si agitarono notando i movimenti e l'aura agitata di Yun Che. Il governatore della città del Fumo Illusorio chiese: "Benefattore, c'è qualcosa che vorresti che facessimo?"


"..." Yun Che si girò lentamente con un'espressione molto seria. "Ci sono delle Bestie Misteriose al Divine Sovereign Realm nel Regno della Canzone Glaciale?"


"Io..." Il governatore fu colto alla sprovvista dalla domanda. Anche i difensori della città sembravano confusi.


Esistevano solo due Divine Sovereign nell'intero Regno della Canzone Glaciale, ed erano il maestro dei capi di tutti e trentasei i palazzi della Fenice di Ghiaccio, Mu Bingyun e il Grande Anziano, Mu Huanzhi. I Divine King erano già leggendari per loro, quinndi naturalmente non potevano pensare ad esistenza ancora superiori.


"Ci sono!" Rispose Mu Hanyan. "Ho sentito dal mio maestro che ci sono tre Bestie Misteriose al Divine Sovereign Realm nel Regno della Canzone Glaciale. Normalmente rimangono nelle regioni nord, est e sud, e sono i signori di tutte le Bestie Misteriose del Regno della Canzone Glaciale."


"Tuttavia non sono mai uscite dai loro rispettivi territorio e nessuno le ha mai viste. La persona che le ha scoperto e ha confermato che esistono... è la nostra maestra della setta e grande Realm King."


Rispose Mu Hanyan nel dettaglio per poi chiedere: "...Che si sia recato nel Regno della Canzone Glaciale per visitare quei signori delle bestie, Senior Ling?"


"..." Yun Che lo fissò in silenzio... Ti sembro così scemo?!


Le Bestie Misteriose di alto livello non entrano quasi mai in un territorio umano a meno che non abbiamo un buon motivo per farlo, ma allo stesso tempo erano incredibilmente territoriali. Visitare? Qualsiasi umano che avesse osato entrare nel loro dominio praticamente le stava sfidando!


"Scappate." Disse freddamente Yun Che dopo aver distolto lo sguardo.


"Uh? Scusi?"


"Portate via Mu Feixue e scappate subito!" Il viso di Yun Che era spaventosamente cupo.


Mu Feixue: "..."


"Noi..." La folla diventò ancora più confusa.


Yun Che strinse i pugni e fissò di fronte a sé, ma quando notò che la folla dietro di lui non si stava ancora muovendo, batté i piedi per terra con furia: "Non avete capito cosa vi ho appena detto? Scappate o sarà troppo..."


Il tono del suo rimprovero cambiò bruscamente: "Uff... è già troppo tardi."


Boom!


La silenziosa regione tremò intensamente... e risuonò un ruggito terrificante.


"ROOOOOOAAR!"


A causa dell'onda sonica, la terra sussultò e le nuvole si dispersero. In un istante ogni discepolo della Fenice di Ghiaccio e i difensori della città caddero a terra e più della metà dei presenti iniziò a sanguinare da tutti e sette gli orifizi. Quei coltivatori che erano rimasti feriti erano in condizioni ancora peggiori, tossivano sangue e le loro ferite iniziarono ad aprirsi.


Yun Che avvolse Mu Feixue con un filo di Energia Misteriosa... Altrimenti tutte le sue ferite si sarebbero riaperte.


"Cosa... cosa sta succedendo..." Disse con tono impaurito il governatore... non riusciva a smettere di tremare.


Una pressione spirituale assolutamente spaventosa piombò su di loro... Era un potere che superava di gran lunga la loro immaginazione, ed era decine di migliaia più terrificante di quella dei due Giganti di Ghiaccio.


Mu Hanyan cadde su un ginocchio e tremò. Gli ci volle molto tempo prima di poter radunare le forze e rialzarsi. Ancora tremante, si ricordò delle domande di prima di Yun Che e spalancò gli occhi. Esclamò scioccato: "Signor Ling, che sia... che sia..."


"Questa città è proprio fortunata." Disse Yun Che fissando di fronte a sé. "Non vedi ogni giorno un signore delle Bestie Misteriose che esce fuori dal suo territorio. Immagino che sia proprio arrabbiato."


"P-p-p..."


Ogni parola di Yun Che colpì i coltivatori della città del Fumo Illusorio.


Nessuno qui, a parte il governatore, aveva mai avuto l'occasione di incontrare un coltivatore al Divine Sovereign Realm. Non sapevano che una Bestie Misteriose allo stesso livello viveva nella loro stessa regione... Non potevano credere che una bestia infuriata al Divine Sovereign Realm sarebbe stata interessata alla loro piccola città!


"S... s... s... signore..." La voce di Mu Hanye era ancora tremante. "Cosa dovremmo fare... se è davvero una bestia al Divine Sovereign Realm... Conosce... un modo..."


"...Che diavolo potrei fare contro una bestia al Divine Sovereign Realm?" Disse irritato Yun Che.


Yun Che stava iniziando a sospettare di portare sfiga. La città del Fumo Illusorio era piccola, isolata e chiaramente insignificante... eppure una bestia al Divine Sovereign Realm si era degnata di uscire dal suo territorio per andarci!


Era impossibile per lui affrontare una Bestie Misteriose al Divine Sovereign! Non poteva sacrificare di nuovo la sua vita e attivare Other Shore Asura.


Scappare sarebbe stato facile, ma... Mu Feixue e tutti gli altri sarebbero morti sicuramente!


"Fate del vostro meglio per scappare." Yun Che sospirò piano. "Più andrete lontano, meglio sarà. D'ora in poi la vostra sopravvivenza dipenderà dal fato."


l'Energia Misteriosa di Yun Che eruttò e si trasformò in un grande turbine di potere.


"Signore, lei..."


"Proverò a farle cambiare idea, ma se le trattative falliranno, potrò solo guadagnare dieci secondi di tempo..."


All'improvviso apparì accanto a Mu Feixue e le mise un braccio alla vita senza preoccuparsi che acconsentisse: "Posso solo garantire la sua sicurezza. Il resto di voi dovrà farcela da solo."


Dopodiché scattò via come un raggio di luce senza dare loro il tempo di reagire.


Poteva salvare molte persone usando il Palazzo Celeste della Luna Evanescente, ma... aveva già mostrato grande benevolenza nel salvarli una volta rischiando di rivelarsi. Non aveva motivo per mostrare il palazzo solo per aiutare una seconda volta delle persone che non conosceva.


Ma Mu Feixue ora era la discepola diretta di Mu Xuanyin. Se fosse morta, sicuramente Mu Xuanyin ne sarebbe rimasta delusa... C'era un solo modo per lui per compensare la perdita di reputazione che aveva subìto a causa delle sue azioni di qualche anno fa.


Un'enorme figura bianca apparì nel cielo subito dopo che scomparì con Mu Feixue... Tutti si sentirono come se il cielo stesse cadendo sulle loro teste, amplificando dieci volte di più il loro shock e il loro terrore.


"Cosa dovremmo fare fratello maggiore?"


"Scappiamo!"


"Ma la sorella maggiore Feixue è..."


"Il signor Ling ha detto che l'avrebbe protetta... possiamo solo scegliere di credere in luI! Disperdetevi e scappate!!"


"Lord governatore..."


"SCAPPATE!!"


Avrebbero lottato fino alla morte se i loro nemici fossero state una carica di bestie e due creature al Divine Spirit Realm. Ma un mostro al Divine Sovereign Realm... erano letteralmente delle formiche di fronte ad una creatura così potente. Resistere era assolutamente futile.


Senza osare esitare, né preoccuparsi più per la sicurezza della città del Fumo Illusorio, il gruppo fuggì in ogni direzione... Yun Che fu il solo che si diresse verso la bestia bianca portando Mu Feixue.


la Bestia Misteriosa di fronte a lui era diverse volte più grande dei Giganti di Ghiaccio che aveva ucciso prima, arrivava a quasi mille metri di altezza. Il suo corpo era bianco come la neve e si mimetizzava perfettamente con il mondo bianco.


la Bestia Misteriosa non avanzò dopo aver percepito Yun Che. Si limitò a fluttuare a mezz'aria fissando Yun Che con i suoi enormi occhi blu... fissando l'umano più forte dell'area.


Yun Che si fermò di fronte alla creatura mentre portava Mu Feixue tra le braccia. I due sembravano incredibilmente piccoli di fronte a questa Bestie Misteriose al Divine Sovereign.


"Tu..." Mu Feixue provò a parlare.


"Zitta," mormorò Yun Che per poi guardare la bestia. "Signora, sei uno dei supremi governatori delle bestie del Regno della Canzone Glaciale. Perché si è degnato di invadere una città umana come questa?"


BOOOM!!


Il gigante bianco ondeggiò le braccia e fece tremare perfino il cielo. La sua voce arrabbiata risuonò per l'intera regione: "Non ho mai offeso gli umani in tutta la mia vita, ma sai quanti dei miei sudditi sono stati massacrati da voi quest'anno?! Spregevoli umani! Come osi farmi questa domanda!"


"..." Yun Che rimase senza parole per un momento. Era incredibilmente tentato dal dire: Sei mica cieco ca**o? Sono state le Bestie Misteriose ad invadere il nostro territorio per prime!


"Per favore calmi la sua rabbia signore." Yun Che alzò le braccia e spiegò: "Sono sicuro che hai notato che ultimamente i tuoi sudditi si stanno comportando in modo insolito ultimamente. Non sono usciti dai loro territori e non hanno attaccato umani di frequente nell'ultimo anno? Ci stiamo solo difendendo..."


"Sta zitto!" Il gigante di ghiaccio ruggì con rabbia: "Qualunque sia il motivo, ho comunque perso quasi dieci milioni dei miei sottoposti e indubbiamente sono stati gli umani ad ucciderli! Non posso rimanere con le mani in mano!"


"In tal caso, farai meglio a considerare bene le conseguenze delle tue azioni!" Questo monarca era sul punto di scoppiare di rabbia e chiaramente era impossibile calmarlo parlando. Il tono e l'espressione di Yun Che cambiarono di colpo: "Considerato il tuo livello, dovresti sapere molto bene del grande Realm King! Se deciderai di attaccare... sia tu che i tuoi sudditi saranno seppelliti in questa neve per l'eternità!"


"Quando ho scelto di uscire dal mio territorio, ho abbandonato ogni paura!" Il tentativo di persuasione di Yun Che era completamente inutile. Al contrario, fece arrabbiare ancora di più questa enorme bestia bianca: "Noi, le Bestie Misteriose hanno avuto innumerevoli perdite per il regno... è il momento che gli umani la paghino!"


Questa enorme bestia bianca chiaramente non era stata influenzata dalla stella rossa, ma non poteva più mantenere la calma dopo aver visto i suoi sottoposti morire per mano degli umani.


Francamente Yun Che era sorpreso dall'essere riuscito a guadagnare così tanto tempo. Quando la bestia fu sul punto di scoppiare di rabbia, Yun Che abbracciò Mu Feixue. "Non preoccuparti, sopravviveremo."


Mu Feixue: "..."


"Va bene, se insisti..." Yun Che strinse gli occhi. "Allora lascia che ti dica che sono stato io ad uccidere la maggior parte delle Bestie Misteriose in questa città, mn, duecentomila forse? Eheh... e pensare che hai aspettato finché non le ho uccise tutte, immagino che tu sia solo un codardo, vero?"


La provocazione di Yun Che fu come gettare olio sul fuoco. Le pupille blu della bestia emanarono una luce rossa quando sentì queste parole.


"Se desideri così tanto vendicarti... allora uccidi me per primo se puoi farlo! Mostrami di che cosa sei capace!"


La bestia ruggì e Yun Che scattò via come un fulmine... La direzione in cui stava volando era l'esatto opposto della città del Fumo Illusorio.


I discepoli della Fenice di Ghiaccio e i difensori della città che stavano scappando si rivolsero verso la scia di luce che volava in lontananza... Sapevano che Yun Che stava rischiando la vita per fare guadagnare loro un po' di tempo. Furono tutti profondamente commossi dalla sua compassione.


Naturalmente, mentre era vero che Yun Che stava facendo da esca, non avevano idea che non stava correndo nessun rischio.


Il gigante menò delle artigliate a mezz'aria e fece apparire diversi ghiacciai dal nulla. Il cielo si incupì in un istante e i ghiacciai volarono dritti verso il duo in fuga.


Un momento dopo, i suoi attacchi si fermarono a mezz'aria per poi svanire. Anche l'enorme creatura che stava per balzare ed inseguire i due si immobilizzò, come se fosse stata trattenuta da mille montagne.
                                                        



