---
weight: 14200
title: Capitolo 1420 – Dea Meiyin
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.444Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
26 in coda (11 Totutotu, 15 Federico), 4/10 donazione
-Schadenfreude


Chissà se Luo Guxie lo aveva detto per ridicolizzare Mu Xuanyin od esprimere la sua gelosia. Comunque Mu Xuanyin ignorò la sua provocazione: "Hai disturbato la pace del Regno della Fenice di Ghiaccio e hai ferito sia i miei Anziani che i miei discepoli. Mi stai provocando?"


"Provocando?" Luo Guxie sogghignò: "Credi che questo piccolo Regno della Canzone Glaciale meriti la mia provocazione?"


Mu Xuanyin: "..."


"Ma non hai niente di cui preoccuparti. Ognuno ha il suo debito e maltrattare i deboli e ferire gli innocenti non è degno di me. Yun Che è il solo che deve morire oggi!" Luo Guxie stese lentamente le braccia e cercò di opprimere Mu Xuanyin con la sua aura. "Consegnami Yun Che e non vi torcerò un capello."


"Vi ho già fatto il favore di non invadere il vostro setta per reclamare la mia ricompensa. Non costringetemi a fare qualcosa di spiacevole!"


"Sono sicura che stai proprio facendo un grande favore alla setta della Divina Fenice di Ghiaccio." Mu Xuanyin rimase completamente indifferente. Continuò a dire con tono gelido: "È nel Regno della Canzone Glaciale e sei libera di vederlo come desideri."


"Oh?" Luo Guxie ne fu lievemente sorpresa: "Sembra che tu non sia un'ingrata."


"Ma ho una domanda prima." L'espressione di Mu Xuanyin rimase completamente impassibile: "Chi è stato a dirti che era qui?"


"Eheh," Luo Guxie sorrise come se qualcuno le avesse detto una battuta. "Non hai il diritto di chiedermelo. Hai dieci secondi. Se entro dieci secondi non mi consegnerai Yun Che... Allora non biasimarmi se userò le maniere forti!"


La sua ultima frase chiaramente era per intimidirla.


Con sua sorpresa però, il realm king della Canzone Glaciale rimase completamente calma di fronte alla sua provocazione. In effetti non sembrava stare tremando di paura come si aspettava. Vedeva solo un lampo freddo e agghiacciante nel suo sguardo.


"Eeheeheeh..."


FU in quel momento che la risata melodiosa di una ragazza risuonò nelle orecchie di tuti. L'aura di questa persona era invisibile, ma la sua voce riecheggiava nell'aria come se fosse permeata da qualche sorta di strana magica. "Papà, il Regno della Canzone Glaciale è qui. È un posto così bello e c'è neve ovunque."


"Eheh," stavolta fu la voce di un uomo a riecheggiare. Nonostante fosse molto più tranquilla e forte della prima, gli mancava la sua strana proprietà persistente. "Cosa può essere più bello della neve perenne? A proposito, questa è la prima volta che visito questo posto."


L'uomo che aveva parlato si rivelò.


Mu Xuanyin aggrottò lievemente le sopracciglia e Luo Guxie si girò con uno strano bagliore nello sguardo.


Presto i nuovi arrivati si mostrarono.


L'uomo era alto e vestito di blu. Sembrava molto amichevole, ma in realtà nascondeva una dignità maestosa che scoraggiava le persone a guardarlo una seconda volta.


Tutti avrebbero capito che era un monarca.


Ma sfortunatamente per lui, la sua presenza maestosa era stata completamente oscurata dalla ragazza vicino a lui.


Era una giovane con un vestito nero che sembrava avere circa vent'anni.


Era incantevole, i suoi lunghi capelli neri assomigliavano alla notte e il suo sguardo vibrante ricordava un abisso senza fondo. I suoi lineamenti e il suo abbigliamento servivano solo ad accentuare il pallore della sua pelle.


Le labbra delicate della ragazza si incurvarono lievemente mentre fissava la neve e le persone in questo regno. Stranamente il suo sorriso era sia innocente che attraente allo stesso tempo. Queste qualità contraddittorie coesistevano in qualche modo in lei.


"Eheh." L'uomo alto sorrise lievemente. "Il vostro umile servo del regno Luce di Gemma, Shui Qianheng, si è autoinvitato nel Regno della Canzone Glaciale. Per favore mi scusi per il suo arrivo."


L'uomo in blu era proprio Shui Qianheng, il Realm King del regno Luce di Gemma!


Mu Xuanyin alzò lievemente la testa e disse: "Non scusarti, la visita del Realm King del regno Luce di Gemma e della Dea Meiyin può essere solo una benedizione per noi. Benvenuti nel Regno della Canzone Glaciale: "


La ragazza con il vestito nero fece un po' di passi avanti e si inchinò verso Mu Xuanyin: "Shui Meiyin del regno Luce di Gemma porge i suoi saluti al realm king della Canzone Glaciale."


Dopo aver porto i suoi saluti, Shui Meiyin alzò la testa e fissò con serietà Mu Xuanyin per poi sorridere: "Mia madre mi ha detto che il Realm King della Canzone Glaciale era la donna più bella del nord della Divina Regione Orientale quando era giovane. Oggi... ho scoperto che è ancora più bella di quanto aveva detto."


"Meiyin, non essere scortese." Disse Shui Qianhen senza troppa energia.


"..." Mu Xuanyin annuì lievemente, ma non disse nulla. Tuttavia non smise di fissare Shui Meiyin se non tre secondi dopo.


Il Regno Luce di Gemma era uno dei tre regni superiori più potenti della Divina Regione Orientale, tuttavia non era mai riuscito a superare il Regno del Sacro Universo in quanto a fama.


All'improvviso però l'equilibrio si era rotto.


Non era dovuto ad un indebolimento del Regno del Sacro Universo, al contrario, l'ascesa di Luo Changsheng al Divine master realm aveva sbalordito l'intero universo e aveva dato loro una gloria impareggiabile.


Tuttavia non era stato solo lui a sconvolgere il mondo. In effetti non era stato nemmeno il più sbalorditivo.


Questo perché Shui Meiyin del Regno Luce di Gemma era diventata una Divina Master di settimo livello... E aveva la Divina Anima Immacolata!


Anche sua sorella, Shui Yingyue, aveva stravolto ogni aspettativa ed era arrivata al quinto livello. Due nuove stelle erano nate nel Regno Luce di gemma nell'arco di una sola notte!


In passato, Luo Changsheng aveva messo in ombra tutti i suoi coetanei, stavolta però era stata Shui Meiyin ad attirare l'attenzione...


Ma per qualche strano motivo, questa stella aveva deciso di porgere visita al Regno della Canzone Glaciale all'improvviso con suo padre...


"Perché sei qui Shui Qianheng?" L'arrivo di Shui Qianheng era una sorpresa per tutti, inclusa Luo Guxie, che sembrò capire il motivo della loro presenza e si incupì.


Shui Qianheng continuò a sorridere: "Beh, ho sentito una strana voce che affermava che Yun Che non è perito durante il disastro dell'Infante Malvagio. Si dice perfino che sta risiedendo nel Regno della Canzone Glaciale adesso. Mia figlia e Yun Che sono fidanzati da quattro anni. Quello è il motivo per cui sono venuto a vedere se le voci erano vere."


Mu Xuanyin: "..."


"A proposito, dovrei essere io a chiedere perché sei qui, Fata Guxie." Ribatté Shui Qianheng. Allo stesso tempo, lanciò un'occhiata verso Shui Meiyin e sospirò internamente.


"Eheh." Tuttavia Luo Guxie non mostrò la minima cortesia nei confronti di Shui Qianheng anche se era chiaro che non la stesse provocando. Sogghignò e disse: "Non sai davvero perché sono qui oggi?"


Shui Qianheng aggrottò le sopracciglia, ma mantenne comunque il sorriso e disse: "Sembrava che fata Guxie non si sia dimenticata di quel vecchio conto. Comunque Yun Che è un membro della giovane generazione. Considerando la sua posizione, perché si deve abbassare a questo livello?"


Nonostante Shui Qianheng fosse il Realm King della Luce di Gemma, chiaramente non voleva lottare contro Luo Guxie... Nessuno era disposto ad offendere qualcuno come lei a meno che non avesse altra scelta. Il titolo di coltivatrice numero uno escludendo i regni sovrani" dopotutto non era uno scherzo.


Per non provocare Luo Guxie, Shui Qianheng aveva evitato di dire che era stata lei a provare a fare un agguato a Yun Che con fare spregevole, per poi subirne le conseguenze. Si era anche assicurato di mostrare più tatto possibile... Ma Luo Guxie continuò a guardarlo freddamente: "E se rifiutassi? Cosa farai allora?"


Shui Qianheng sorrise: "Yun Che e mia figlia sono fidanzati, e sono sicuro che sai che farà parte del regno della Luce di Gemma prima o poi. Il nostro incontro è una coincidenza, così... perché non mi fa questo favore fata Guxie? Lo ricambierò in futuro."


"Un favore dici? Eheh... Allora la mia reputazione? Chi si vendicherà per l'umiliazione che ho subìto allora?!" Non solo Luo Guxie non fece una concessione, la sua espressione si incupì sempre di più fino a mostrare la sua ostilità... Il fatto che qualcuno stesse proteggendo Yun Che serviva solo ad aumentare il suo odio e la sua furia.


A questo punto Shui Qianheng rinunciò a mostrare tatto. La sua espressione e la sua voce si indurirono: "In tal caso non ho nient'altro da dire. Oggi sono venuto qui per confermare che Yun Che è ancora vivo e portarlo nel Regno della Luce di Gemma! Se desideri vendicarti, allora immagino che non avrai altra scelta se non porgermi visita nel Regno della Luce di Gemma la prossima volta!"


"Davvero?!" Luo Guxie piegò le dita, assomigliavano ad artigli. "Allora vediamo se hai davvero la forza di portare via Yun Che!"


Hum...


Un debole ronzio e un vento infernale circolarono all'improvviso dietro Luo Guxie. I suoi abiti sembravano essersi gonfiati e la regione a cinquecento chilometri attorno a lei sembrò essere stata travolta da una tempesta.


"Tu..." L'espressione di Shui Qianheng cambiò e si accigliò.


Quando Shui Meiyin lo aveva trascinato qui, aveva pensato che fosse stata troppo frettolosa. Non si era immaginato che Luo Guxie odiasse così tanto Yun Che da porgere visita al Regno della Canzone Glaciale e attaccarlo perfino!


Sembrava che fosse quasi impazzita!


Shui Qianheng sapeva di non poter rivaleggiare con lei, inoltre la loro battaglia avrebbe seminato il caos nel Regno della Canzone Glaciale. Ma proprio quando stava per aggiungere altro per tentare di calmarla, Shui Meiyin gridò con rabbia: "Luo Guxie! Sei tu ad aver provato ad attaccare spudoratamente il mio fratellone Yun Che allora! Sei stata tu ad umiliarti da sola! Ora vuoi addossare tutte le colpe su di lui? Non ti meriti affatto il titolo di Fata Guxie, spudorata vecchiaccia irragionevole!"


Shui Qianheng si raggelò ancora prima di avere il tempo di reagire. Disse con urgenza: "Meiyin non essere scortese."


"Umpf!" Shui Meiyin alzò il naso: "Papà non abbiamo motivo di temerla. La picchierai coalizzandoti con me."


"Eheh... Shui Qianheng hai proprio cresciuto una bella figlia, vero?" Luo Guxie sorrise con fare pericoloso fissando Shui Meiyin...


Si irrigidì. Gli occhi color nero profondo sembrarono ingrandirsi fino ad occupare la sua visuale e poi circondarla. Attorno a lei vedeva solo oscurità e farfalle nere...


Luo Guxie barcollò. Anche il turbine dietro di lei si era distorto, poi tremò e si riprese. Mostrò uno sguardo scioccato per poi distogliere gli occhi da Shui Meiyin. Temeva di fissarla negli occhi nonostante fosse invincibile tra i regni superiori. "Che Divina Anima Immacolata, che Dea Meiyin! Va bene, fammi vedere quanto siete impressionanti!"


L'atmosfera si tese, sull'orlo di esplodere da un momento all'altro... finché all'improvviso non risuonò una voce distante e indifferente: "Sei assolutamente certa di voler attaccare qui, Luo Guxie?"
                                


                                



