---
title: Capitolo 1422 – Divine Master al Decimo Livello
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.444Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Totutotu!
24 in coda (9 Totutotu, 15 Federico), 4/10 donazione
-Schadenfreude


Quando Mu Xuanyin disse queste parole, ognuno cambiò espressione in modo diverso.


Luo Guxie si girò lentamente mostrando disprezzo nel suo sguardo prima pieno di odio e risentimento: "Cos'hai detto?"


"Ti sei introdotta nel mio Regno della Canzone Glaciale, hai denigrato il mio setta, ferito i miei discepoli e i miei Anziani senza nessun motivo, e ora vuoi andartene così facilmente?" Disse Mu Xuanyin con tono freddo e severo. "Dove credi di essere?!"


L'Imperatore dell'Eternità mostrò una lieve perplessità. Shui Qianheng fece un passo in avanti per poi dire: "Realm King del Regno della Canzone Glaciale, la questione..."


Proprio mentre stava iniziando a parlare, sentì sua figlia tirargli la manica. Shui Meiyin scosse lievemente la testa.


"Come previsto dalla maestra del fratellone Yun Che, che persona spaventosa..." Disse Shui Meiyin con un tono così basso che solo Shui Qianheng poteva sentire, i suoi occhi brillavano con una luce strana.


"...?!" Shui Qianheng sussultò quando sentì queste parole. Shui Meiyin era la migliore in assoluto nel valutare una persona.


Le persone che si stupirono di più furono i membri del regno della Fenice di Ghiaccio sotto. Anche se non osavano intervenire, avevano visto bene cos'era accaduto. L'arrivo degli imperatori divini li aveva lasciati a bocca aperta e quando Luo Guxie era stata costretta ad andarsene, avevano tutti tirato un sospiro di sollievo.


Ma le parole di Mu Xuanyin aveva fatto rizzare i loro capelli.


"Maestra della setta... Cosa sta cercando di fare?"


"È stato difficile fare andare via Luo Guxie, ma ora..."


"Non preoccuparti." Disse con calma Mu Bingyun. "La maestra della setta sa ciò che fa."


Intanto pensò: 'Sorellona, hai davvero intenzione di...'


"Eh... Eheh... Ahahahah!" Luo Guxie all'inizio sogghignò con voce molto roca, ma presto scoppiò a ridere. Sembrava avesse sentito l'assurdità più ridicola al mondo. Dopo che smise di ridere, aprì la bocca e disse con nuda derisione: "E allora? Come potresti affrontarmi?"


"Lascia tre dita. Dopodiché puoi smammare." Disse Mu Xuanyin. Era completamente impassibile e le sue parole spietate sembravano un decreto divino.


"..." Il Realm King di un regno stellare intermedio le aveva appena detto di lasciare tre dita prima di andarsene... Per un momento Luo Guxie fu indecisa se infuriarsi o ridere. Strinse ancora di più i suoi occhi e la guardò come se fosse un pagliaccio ignorante: "Realm King della Canzone Glaciale, oggi me ne sto andando in segno di rispetto ai due divini imperatori. Chi diavolo ti credi di essere? Non sei nemmeno degna di dire queste parole, anzi, nemmeno di intervenire."


"..." Yun Che aggrottò le sopracciglia mentre imprimeva nella memoria le sue parole.


Mu Xuanyin non sembrò minimamente arrabbiata, il suo portamento rimase glaciale come prima. "Luo Guxie, hai offeso così tanto il mio Regno della Canzone Glaciale e ti ho solo chiesto di lasciare tre dita in segno di rispetto nei confronti dei due divini imperatori. Non essere spudorata nonostante ti abbia fatto già dato abbastanza rispetto!"


Shui Qianheng: "..." (Perché diavolo sono venuto qui?)


"Tu... da sola...?!"


Luo Guxie aveva visto innumerevoli persone ridicole e sentito innumerevoli sciocchezze in tutta la sua vita, ma non potevano eguagliare l'assurdità della situazione in cui si trovava al momento.


"Negli ultimi anni, mi sono intromessa raramente negli affari mondani ed è ancora più raro che attacchi qualcuno. Ma non mi sarei mai immaginata che un mero insetto di un regno stellare intermedio avrebbe osato comportarsi con tale arroganza di fronte a me." Disse Luo Guxie. Non provò più ad andarsene visto che aveva trovato un modo per sfogare il suo risentimento... e questo 'qualcosa' si era consegnato direttamente alla sua porta. Alzò lentamente una mano verso Mu Xuanyin facendo un gesto di disprezzo: "Avanti, fammi vedere come mi costringerai a lasciarti tre dita!"


"Va bene allora." Disse Mu Xuanyin stringendo i suoi occhi a fenice. "Ti ho già dato un'occasione, ma dato che hai scelto di farmi intervenire, faremo come vuoi. Ma una volta che interverrò, non mi lascerai solo tre dita!"


"Signora Mu..."


Proprio mentre Xia Qingyue stava per parlare, fu interrotta freddamente da Mu Xuanyin. "La persona che voglio proteggere è Yun Che, ma ora è una questione che riguarda il mio Regno della Canzone Glaciale, non ha niente a che fare con voi estranei e non c'è bisogno che interveniate!"


"..." Le sopracciglia di Xia Qingyue fremettero, ma non provò più a dare consigli. Il motivo per cui era venuta personalmente qui era perché non voleva costringere il Regno della Canzone Glaciale a rivelare il suo "asso nella manica", ma Mu Xuanyin aveva fatto una scelta che non aveva previsto.


"Imperatore dell'Eternità, è un conflitto tra il Realm King della Canzone Glaciale e Luo Guxie, non dovremmo interferire in effetti." Disse Xia Qingyue. "Tuttavia gli altri membri del Regno della Canzone Glaciale sono innocenti. Dato che siamo qui, non rimarremo solo a guardare. Isoliamo questo campo di battaglia invece."


Quanto era esperto l'Imperatore dell'Eternità? Anche se era stato sorpreso da Mu Xuanyin, la reazione di Xia Qingyue gli fece capire che doveva esserci un motivo dietro questa scelta. Le sue parole lo fecero annuire mentre mostrava uno sguardo di ammirazione.


Xia Qingyue e Zhou Xuzi rilasciarono la loro Energia Misteriosa. Il potere dei due grandi imperatori si fusero insieme ed isolarono all'istante lo spazio attorno a Luo Guxie e Mu Xuanyin.


Luo Guxie era convinta che fosse ridicolo. Dopo che i due crearono la barriera, si sentì come un leone in una gabbia insieme ad un agnello... e pensare che era stata la sua avversaria a cacciarsi in questa situazione.


A parte la sensazione che fosse ridicolo, Luo Guxie si sentì umiliata senza nessun motivo valido. Si incupì mentre alzava lentamente il braccio dicendo: "Te... la sei... cercata!"


In un istante tutte le nuvole e la neve formarono un gigantesco ciclone dietro di lei. La sua aura iniziò ad aumentare rapidamente. Nel momento in cui il turbine si formò, una pressione opprimente avvolse l'intera area attorno a lei.


Anche se erano state separate dalla barriera dei due grandi realm king, le espressioni dei cittadini del regno della Fenice di Ghiaccio cambiarono drasticamente. Tutti i discepoli mostrarono terrore, anche gli Anziani e i maestri di palazzo non facevano eccezione.


Questo perché la terrificante oppressione proveniva da un Divine Master di nono livello, il numero uno della Divina Regione Orientale all'infuori dei regni sovrani.


Un potere del genere poteva provenire solo da una Divine Master di nono livello, la numero uno nella Divina Regione Orientale all'infuori dei regni sovrani.


Questa era l'aura terrificante di un Divine Master di nono livello, la numero uno.


Un potere del genere era superiore ad una buona parte dei regni stellari e lunari, esistenze leggendarie nella Divina Regione Orientale!


"Anche la differenza di mezzo grado è enorme quando si parla di Divine Master." Il vento selvaggio si gonfiava attorno a Luo Guxie mentre diceva con sicurezza assoluta: "In un regno stellare intermedio puoi davvero comportarti come vuoi se sei un Divine Master. Ma è un peccato che tu sia stata così stupida da provare a lottare contro di me... Ma è già troppo tardi per rimpiangerlo ora!"


Mentre guardava Mu Xuanyin, una bellezza che avrebbe fatto impazzire di invidia qualsiasi donna, Luo Guxie si incupì e strinse le dita formando un artiglio: "Guarda come ti strapperò tutti i vestiti!"


Un istante dopo, il ciclone ululò e vorticò verso Mu Xuanyin. Dopo che il turbine avvolse la donna, divorò perfino la luce, oscurando il cielo.


Grida di shock e terrore risuonarono nel regno della Fenice di Ghiaccio, ma l'espressione di Mu Xuanyin rimase calma e limpida. Doveva ancora muoversi, ma i suoi capelli blu ghiaccio danzavano nell'aria e le sue pupille emisero un lampo azzurro. L'immagine di una fenice di ghiaccio dietro di lei sembrava così piena di vita. Rilasciò un lungo grido per poi levarsi al cielo e affrontare direttamente il ciclone.


Le espressioni di Shui Qianheng e dell'Imperatore dell'Eternità cambiarono drasticamente.


Questo perché la potenza di Mu Xuanyin non era inferiore a quella della sua avversaria.


Mentre l'immagine della Fenice di Ghiaccio si manifestava, uno strato di luce blu coprì le aree dove era stata divorata la luce stessa. Quando rilasciò il suo lungo grido, la sua velocità aumento all'improvviso e trafisse il ciclone come un coltello affilato.


Rippppp!!


Il ciclone ululò mentre veniva strappato come un mucchio di cotone.


"Co... Cosa?!"


Luo Guxie non si sarebbe mai immaginata un'evenienza del genere, le sue pupille si rimpicciolirono fino a diventare delle punte d'ago. Un istante dopo però un raggio di luce blu esplose e il ciclone verde nerastro divenne azzurro e iniziò a vorticare verso Luo Guxie.


La donna non fu colta dal panico nonostante la sorpresa. Le sue immagini residue riempirono il cielo mentre scagliava migliaia di raggi di luce verdi, distruggendo il ciclone... Tuttavia in questo momento Mu Xuanyin fece la sua mossa. Luce azzurra colorò il cielo, simile ad una galassia di stelle che formava un percorso verso Luo Guxie.


Anche la neve si era trasformata, era stata tramutata in innumerevoli spuntoni di ghiaccio che sfrecciarono dritti verso Luo Guxie.


La donna sporse in avanti le braccia, sollevando forti venti per bloccare la raffica di attacchi... Tuttavia riuscì a bloccarli solo per un istante e la sua espressione cambiò drasticamente...


Crack!


La sua tempesta fu spazzata via. Luo Guxie arretrò velocemente mentre si ritirava nel panico. Continuò a scattare all'indietro finché non coprì diversi chilometri.


A parte le esplosioni assordanti dell'Energia Misteriosa, il resto del mondo si riempì di un'immobilità mortale mentre tutti gli altri mostrarono un intenso shock...


La battaglia tra Luo Guxie e Mu Xuanyin sarebbe dovuta essere completamente unilaterale, ma... era stata Luo Guxie ad essere stata costretta ad arretrare per decine di chilometri dopo due soli scambia!


Shui Qienhang era completamente sbigottito, i membri della Fenice di Ghiaccio stavano strabuzzando gli occhi e Yun Che era rimasto a bocca aperta... Anche l'Imperatore dell'Eternità era scioccato.


Che sorta di figura era Luo Guxie? Era davvero impareggiabile tra i regni superiori. Era una persona terrificante che nemmeno un regno sovrano avrebbe voluto provocare facilmente.


Mu Xuanyin era diventata famosa da tempo nella Divina Regione Orientale. Questo non solo perché era una donna dalla bellezza eccezionale, ma anche perché era diventata una Divine Master nonostante appartenesse ad un regno stellare intermedio. Poteva a stento risaltare tra gli altri regni intermedi e il suo potere era superiore ad un buon numero di realm king superiori... Ma non poteva essere paragonata a Luo Guxie.


Questo perché la differenza tra ogni livello di un Divine Master era enorme. Anche progredire di metà grado era già un grandissimo cambiamento, figuriamoci un intero livello.


Nella Divina Regione Orientale, Luo Guxie poteva muoversi come desiderava all'esterno dei regni sovrani. Anche qualcuno forte come Shui Qianheng doveva contenersi di fronte a lei.


Ma ora, mentre duellava con Mu Xuanyin... un realm king di un regno intermedio, era rimasta in svantaggio dopo due scontri!


Inoltre sicuramente Luo Guxie non era stata imprudente. Quando Mu Xuanyin aveva mostrato la sua potenza, Shui Qianheng era rimasto sconvolto perché era chiaramente superiore a lui!


Il Regno Luce di Gemma al momento era il regno stellare numero uno al suo livello e anche se Shui Qianheng non poteva rivaleggiare con Shui Qianheng, la sua forza sicuramente era sufficiente per rientrare tra i primi dieci guerrieri tra i regni stellari superiori...


La sua prima reazione fu di incredulità.


Mu Xuanyin scattò in avanti e si precipitò verso la sua nemica. I suoi lunghi capelli danzavano mentre irradiavano luce azzurra, il suo intero corpo era ricoperto dal bagliore più puro e perfetto. Era una bellezza da sogno ed emanava una sacralità inviolabile. Nel momento in cui la luce brillò però rilasciò una potenza tirannica che fece tremare il mondo.


Tra tutti i presenti, la persona più scioccata indubbiamente fu Luo Guxie. Costretta a ritirarsi, provava stupore, rabbia e vergogna. Sembrava che stesse bruciando dall'interno. Il suo sguardo si era incupito completamente e ringhiò mentre la tempesta di fronte a lei fu frantumata come vetro... Mentre il vento sollevava frammenti dello spazio, raggiunse una dimensione enorme in un istante, incombendo sulla piccola Mu Xuanyin come un drago demoniaco che voleva divorarla.


Questo era il potere che aveva evocato per la rabbia, la forza di una Divine Master al nono livello che si era infuriata!


Eppure Mu Xuanyin non si mosse di un solo passo. Si concentrò mentre faceva una cantilena e un loto di ghiaccio ampio oltre tre chilometri fiorì orgogliosamente al centro di questa tempesta.


Immediatamente il vento si fermò, come se fosse stato congelato. Dopodiché il loto si ruppe, facendo schizzare innumerevoli raggi di luce. Risuonarono degli ululati terrificanti mentre miriadi di frecce trapassavano il cuore della tempesta dall'aspetto demoniaco e tirannico.


Il clima dell'intero Regno della Canzone Glaciale cambiò drasticamente.


"Divine Master... di decimo livello." Sussurrò l'Imperatore dell'Eternità. Aveva detto con difficoltà queste semplici parole.


"Co... cosa?!" Shui Qianheng gridò allarmato, la sua espressione prima severa e maestosa cambiò, come se gli fosse stato dato un forte pugno in faccia.


Questo non perché la sua mentalità fosse fragile, solo che era un livello fin troppo allarmante.


Perché una persona così potente non era mai apparsa fuori da un regno sovrano.


Anche il Regno dell'Eternità, il Regno Sovrano secondo solo a quello del Monarca del Brahma, aveva solo due Divine Master al decimo livello, e questo includeva l'imperatore divino in persona!
                                


                                



