---
weight: 14230
title: Capitolo 1423 – Un Gelo che Terrorizza il Mondo
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.444Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Totutotu!
23 in coda (8 Totutotu, 15 Federico), 4/10 donazione
-Schadenfreude


Il Divine Master Realm, il picco della via del divino e il livello più alto che l'umanità poteva raggiungere.


Inoltre un Divine Master di decimo livello rappresentava il pinnacolo della via del mistero stessa!


Queste persone erano dei veri e propri sovrani!


La nascita di un solo Divine Master poteva sconvolgere un'intera regione divina, ma uno al decimo livello avrebbe sconvolto l'intero Regno degli Dei!


Questo perché raggiungere questo livello non significava solo avere un grande potere, ma arrivare allo stadio dei divini imperatori. La forza di questa persona aveva già superato gli altri innumerevoli esperti ed era diventata un'esistenza trascendente che poteva mutare la struttura dell'intero Regno degli Dei.


Così, le parole "Divine Master al decimo livello" sicuramente avrebbero colpito tutti quanti.


Boom! Crack!!


Il rumore del ghiaccio che esplodeva riecheggiò in lontananza, ogni crepitio sembrava lacerare il mondo e assordare tutti i presenti.


I venti selvaggi ululavano in modo particolarmente acuto, così stridulo che assomigliavano ai latrati di bestie feroci che venivano torturate.


In quanto maestra di Luo Changsheng, la padronanza dell'Energia Misteriosa del vento di Luo Guxie poteva essere definita impareggiabile. La velocità e la forza distruttiva dell'Energia Misteriosa del vento era incredibilmente spaventosa, ma quando finiva appena di generare una tempesta, il suo attacco sarebbe stato distrutto o anche sigillato. Inoltre l'energia fredda che proveniva da Mu Xuanyin stava diventando sempre più terrificante. Continuò a fendere il suo potere mentre penetrava ogni strato della sua Energia Misteriosa protettiva, spingendola sempre di più in un abisso di ghiaccio.


"Tu... Come hai fatto..."


Luo Guxie non era più scioccata, la sua espressione era sfigurata dal terrore e dal panico. In quanto numero uno della Divina Regione Orientale all'infuori dei regni sovrani, era... in svantaggio contro un realm king di un regno stellare intermedio!


"AAAAH!!"


Luo Guxie urlò e una lunga frusta verde apparì nella sua mano. La frusta si allungò per diversi chilometri, generando uno strano uragano che sembrava avere vita propria.


Mu Xuanyin stese un braccio e, anche se sembrava immobile, un raggio di luce blu ghiaccio sfrecciò dalla sua mano. Questo attacco trapassò l'uragano, sigillando la tempesta e rompendo lo spazio attorno per poi scontrarsi con la lunga frusta.


Ding!


Dopo un tintinnio, il mondo si immobilizzò. Un bagliore blu ghiaccio risalì per la frusta, veloce come un fulmine, diffondendosi all'istante per la mano di Luo Guxie e causando un'esplosione blu accanto a lei.


L'uragano era stato disperso e Luo Guxie era rimasta disarmata. La donna sputò sangue dalla bocca e fu scaraventata via. Mu Xuanyin le diede subito un colpo di palmo e seppellì Luo Guxie sotto strati di ghiaccio...


"Questo... questo..." Il Realm King del Regno Luce di Gemma spalancò gli occhi fino a sembrare un pese lesso, gli tremavano anche le labbra.


Anche se era stato l'Imperatore dell'Eternità a pronunciare le parole "Divine Master di decimo livello", non poteva comunque crederci. Ma la scena di fronte a lui... Dal momento in cui era stata respinta da Mu Xuanyin, Luo Guxie era stata sconfitta a ogni mossa, nell'arco di dieci secondi era rimasta perfino ferita.


Poter ferire Luo Guxie in dieci secondi... quanti nella Divina Regione Orientale potevano compiere un'impresa del genere?!


Regno stellare intermedio... Realm King della Canzone Glaciale... Divine Master di decimo livello!


Lo trovava troppo difficile da credere e, se le notizie di questi eventi si fossero diffuse, avrebbero causato un enorme scompiglio per la la Divina Regione Orientale... No, in tutto il Regno degli Dei.


BANG!! BOOOM!!


Il rumore delle esplosioni stava diventando sempre più terrificante e le urla frettolose di Luo Guxie risuonavano insieme ad esse... Dopo essere stata ferita con un sol colpo, era stata colta da una grande rabbia e confusione. Era stata messa in difficoltà anche se aveva usato tutto il suo potere senza riserve. Dopodiché era stata resa completamente impotente e alla fine stava crescendo uno strato di ghiaccio sempre più spesso nel suo corpo.


"E pensare che la nostra Divina Regione Orientale... stava nascondendo una persona del genere..." Mormorò con tono assente l'Imperatore dell'Eternità. Era fortemente scosso e non riusciva a smettere di tremare nemmeno dopo che passò molto tempo.


Oggi l'Imperatore dell'Eternità si era recato apposta nel Regno della Canzone Glaciale per salvare Yun Che. Si era biasimato per non averlo protetto in passato ed era stato tormentato dai sensi di colpa da allora. Sentendo che Yun Che era sopravvissuto, si era riempito così tanto di gioia che si era recato qui personalmente. Ma non si sarebbe mai immaginato che avrebbe assistito personalmente alla comparsa di un'altra persona così incredibile... No, era il primo Divine Master di decimo livello che appariva al di fuori dei regni sovrani!


Per lui era un altro miracolo della Divina Regione Orientale.


Era un incognita se Yun Che sarebbe diventato potente in futuro, ma Mu Xuanyin stava già mostrando uno splendore incredibile! Questo in particolare per la Divina Regione Orientale che doveva affrontare una calamità imminente. In effetti questo era praticamente un dono del cielo!


Lo sguardo di Xia Qingyue era calmo, era la sola consapevole del fatto che... MU Xuanyin non stava usando tutta la sua forza.


Negli ultimi anni, aveva capito chi era esattamente Gu Zhu, la persona sempre accanto a Qianye Ying'er.


Inoltre, allora, usando solo pura forza misteriosa e senza rivelare arte misteriosa, era resistita alla potenza di Gu Zhu...


Xia Qingyue sospettava che non fosse una normale Divine Master di decimo livello. Il suo potere probabilmente aveva raggiunto quelli che avevano un tempo Yue Wuya o Xing Juekong... In effetti poteva essere arrivato al livello dell'Imperatore dell'Eternità stesso!


Era davvero difficile immaginare come fosse riuscita a diventare così formidabile.


La battaglia tra una Divine Master di nono livello e una di decimo era così devastante che la terra attorno sarebbe stata devastata se la battaglia non fosse stata isolata dal resto del mondo grazie al potere dei due grandi imperatori. Inoltre, in quel momento, si stava avvicinando l'aura di un altro Divine Master. Questo fece spostare gli sguardi di Xia Qingyue, Shui Qianheng e Shui Meiyin.


Aura di fuoco?


Mentre l'aura si avvicinava, una figura rossa comparì nel loro campo visivo ed era la persona che si aspettavano che fosse.


Huo Poyun!


Sentendo quanto era spaventosa quell'energia, Huo Poyun rallentò. Ma nel momento in cui percepì l'aura di Yun Che non si preoccupò d'altro. Accelerò drasticamente e si precipitò verso di lui. Prima ancora di fermarsi, stava già ruggendo con entusiasmo: "Fratello Yun... sei davvero tu? Sei davvero tu?!"


Fissò Yun Che con il viso rosso e la voce che tremava lievemente dall'emozione... In effetti non si stava nemmeno preoccupando dello scontro che stava accadendo dietro di lui.


Yun Che mostrò un lieve sorriso, avanzò e disse: "Fratello Poyun, immagino che tu sia stato bene."


"..." Huo Poyun lo guardò per un po', ancora incredulo: "Sei davvero... davvero tu? Ho sentito di com'eri ancora vivo e ho pensato... non avrei mai pensato che... saresti ancora..."


"Ahah," Yun Che arrivò al suo fianco in un lampo, stendendo una mano per dargli una paca sulle spalle: "Sono estremamente resistente, come potevo morire così facilmente?"


"Sono ancora vivo, mentre tu... sembri essere rinato." Disse Yun Che implicando un significato più profondo.


Huo Poyun scosse la testa, sembrava che volesse dire qualcosa. Le sue labbra si mossero, ma non sapeva da dove iniziare. In quel momento sembrava si fosse reso conto di qualcosa e tremò mentre si girava per guardare la battaglia dietro di lui... Dopodiché mostrò uno sguardo sbalordito.


Come poteva non riconoscere Luo Guxie e Mu Xuanyin!


Anche l'Imperatore Divino dell'Eternità e Shui Qianheng era così scioccati che avevano difficoltà a crederci, figuriamoci lui.


"Fratello Yun, la tua maestra è davvero... è davvero.." Gracchiò a stento e non riuscì a dire altro.


Yun Che mostrò un altro lieve sorriso, ma non disse nulla.


Nessuno dei due notò che Shui Meiyin stava fissando Huo Poyun, nelle profondità del suo sguardo stavano danzando un paio di farfalle nere.


Xia Qingyue notò la strana reazione della giovane e aggrottò lievemente le sopracciglia.


Bang!


Luo Guxie cadde pesantemente a terra, distruggendo decine di chilometri di pianure di ghiaccio. Ma un istante dopo riprese il volo con un'espressione sinistra. Aveva radunato oltre dieci cicloni dietro di lei e, mentre il suo potere si condensava, si stava fondendo con una tempesta viola scuro.


"Come posso... perdere contro di te?!"


Dopo che Luo Guxie gridò, lo spazio attorno a lei si agitò come le onde dell'oceano. Ma prima ancora che la terrificante tempesta venisse rilasciata, una luce blu brillò di fronte a Luo Guxie, che si sentì immediatamente come se innumerevoli aghi di ghiaccio le avessero infilzato gli occhi e le Vene Misteriose...


Era l'immagine divina di una Fenice di Ghiaccio che scendeva in picchiata. Prima ancora che si avvicinasse, l'intera tempesta viola si era fermata sul posto.


Luo Guxie la vide avvicinarsi. La fenice fece un lungo arco a mezz'aria e trapassò il suo dominio, la sua barriera e la sua energia protettiva, per poi esplodere contro il suo petto... La creatura le trapassò il corpo, emettendo un lungo grido.


BZZZN!!


Lo sguardo di Luo Guxie divenne vacuo e tutte le tempeste si dispersero. Iniziò a precipitare tra la neve sotto di lei.


Ma la figura divina della Fenice non scomparì. Sotto la guida di Mu Xuanyin, disegnò uno splendido arco a mezz'aria per poi precipitarsi di nuovo verso Luo Guxie come una meteora azzurra.


BOOOM!!


Crack, crack, crack, crack, crack, crack, crack, crack, crack...


Sembrava che decine di migliaia di montagne fossero esplose nell'arco di pochi secondi. I crepitii erano così terrificanti che impaurirono Shui Qianheng. La luce misteriosa si diffuse per la volta celeste e non si dissipò per molto tempo. L'energia fredda trasformò l'area attorno in un inferno.


In quel momento, se un coltivatore al Divine King Realm o di grado inferiore fosse avvicinato a quest'area, sarebbe rimasto congelato subito.


Le esplosioni cessarono velocemente. Mu Xuanyin scese dal cielo, il suo sguardo era fisso sull'area sotto di lei... Il mondo discese in un silenzio mortale. Nessuno fece un suono, dal più ordinario dei discepoli della Fenice di Ghiaccio all'Imperatore dell'Eternità.


Luo Guxie giaceva paralizzata su un pezzo di ghiaccio. La luce blu l'aveva avvolta e la sua pelle era completamente bianca, ma non c'erano macchie di sangue... perché anche le sue ferite erano state congelate.


Il suo corpo tremava per il freddo e le sue pupille continuavano a contrarsi, ma Luo Guxie non si rialzò... Forse stavolta sospettava di stare facendo un incubo, perché un evento così assurdo poteva accadere solo nei propri sogni.


Non aveva mai perso in modo così miserabile prima d'ora.


Inoltre non si era mai immaginata che avrebbe perso...


Mu Xuanyin si avvicinò lentamente a Luo Guie e la fissò freddamente: "Fata Guxie? La numero uno nella Divina Regione Orientale? A quanto pare non sei un granché."


"Luo Guxie." Lo sguardo di Mu Xuanyin sembrò infilzare il suo spirito: "Non importa quanto sei arrogante e dispotica fuori, non ha niente a che fare con me. Ma se pensi di poterti comportare così nel Regno della Canzone Glaciale... Non sei degna di farlo!"


Stese due dita formando una lunga lama. Indicò il petto di Luo Guxie dicendo: "Prima, in segno di rispetto nei confronti dei due Divini Imperatori, volevo solo che lasciassi tre dita. Peccato che tu non abbia apprezzato la mia gentilezza e mi abbia costretto ad intervenire personalmente!"


"Ora, vuoi tenere la mano sinistra o la destra?"
                                


                                



