---
weight: 1430
title: Capitolo 143 – Cristallo Sangue Ardente di Demone
pubDate: 2024-05-28T13:27:25.199Z
tags:
    - atg
---




Quando Xia Yuanba tornò nella stanza di coltivazione, gli altri quattro studenti se ne erano già andati. Non sapeva se fossero strisciati fino alla Sala di Medicina per curare le loro ferite oppure no.
Dopo essersi congedato da Xia Yuanba, Yun Che lasciò il Palazzo Esterno e si diresse verso la Gilda dei Mercanti Black Moon con il cuore carico di preoccupazione.


“Stai pensando alle Profound Vein di Xia Yuanba?” la voce di Jasmine giunse dalla sua mente.


Yun Che smise di camminare per qualche secondo e chiese con serietà: “Yuanba possiede davvero le 'Divine Vein del Tiranno' di cui mi hai parlato? Se lo sono veramente, potresti dirmi di preciso di che tipo di Profound Vein si tratta?”


La risposta di Jasmine fu breve, ma crudele: “Le sue Profound Vein sono senza alcun dubbio le rarissime Divine Vein del Tiranno. Per quanto ne so è l'unico che le possiede in tutto il Profound Sky Continent. Ma le Divine Vein del Tiranno sono adatte solo ad alcune persone; per lui sono assolutamente inutili.”


“Perché?”


“Le Divine Vein del Tiranno hanno questo nome non perché una volta risvegliate forniscono un potere in grado di dominare i cieli, ma perché per risvegliarle si deve possedere un cuore da tiranno e il desiderio di dominare su ogni cosa. Serve anche un tremendo desiderio di potere; un desiderio così enorme da soverchiare ogni altra aspirazione. Una volta che le Divine Vein del Tiranno si risvegliano, il proprietario è in grado di conquistare tutto il mondo e proclamarsi Imperatore. Ma se qualcuno non riesce a risvegliarle, anche se non è molto evidente all'Elementary Profound Realm, una volta raggiunto il Nascent Profound Realm, quando la Profound Energy maturerà, per aumentare la sua Profound Strength di un livello farà dieci volte più fatica di una persona normale! E il Nascent Profound Realm sarà il limite; per lui sarà impossibile raggiungere il True Profound Realm.”


“Xia Yuanba non ha una personalità debole, ma sicuramente nemmeno molto forte. Inoltre, non ha il cuore crudele di un tiranno, né il desiderio di diventare un Imperatore. Per quanto riguarda la Profound Strength, la desidera, al massimo ne sarebbe lievemente ossessionato, ma è lontano dalla ricerca di potere folle e frenetica che serve per risvegliare le sue Profound Vein. Non si risveglieranno mai. Quindi, per lui non sono affatto un vantaggio, anzi, in realtà saranno il suo più grande ostacolo. Anche se dovesse tentare per tutta la vita, non potrà nemmeno sognarsi di entrare nel Nascent Profound Realm.”


Yun Che rimase a lungo senza parole.


Non avrebbe mai messo in dubbio le parole di Jasmine.


E sapeva ancora meglio di lei che non poteva suscitare il desiderio di diventare un imperatore. Anche se avesse detto a Xia Yuanba che avrebbe potuto ottenere una forza miracolosa accendendo la sua sete di potere... quello era un desiderio che non si poteva stimolare con solo le parole.


“Se, per qualche assurdo motivo, le Divine Vein del Tiranno di Xia Yuanba si risvegliassero, la sua Profound Strength aumenterebbe all'improvviso?” chiese Yun Che, esitante.


Jasmine rimase un po' in silenzio, poi disse con calma una frase che fecero sobbalzare Yun Che...


“Nel giro di una notte, la sua Profound Strength raggiungerebbe direttamente l'Emperor Profound Realm... forse persino il Tyrant Profound Realm!”


La sede della Città Imperiale Blue Wind era il quartier generale della Gilda dei Mercanti Black Moon in tutto il Blue Wind Empire ed era anche la più grande dell'impero. Poiché si trovava vicino al Palazzo Profound Blue Wind, Lan Xueruo gliel'aveva mostrata quando erano giunti alla Città Imperiale Blue Wind, per questo motivo Yun Che riuscì a trovarla in fretta.


In confronto alla Gilde dei Mercanti Black Moon di New Moon City, quella della Città Imperiale Blue Wind poteva essere descritta soltanto come “incredibilmente meravigliosa”.


L'edificio era alto qualche decina di piedi e occupava un'area dal raggio di varie centinaia di piedi. L'intera struttura emanava un'indescrivibile sensazione di lusso. Una luna crescente nera come la notte era sospesa a mezz'aria sopra l'entrata principale. Le cinque parole “Gilda dei Mercanti Black Moon” sfavillano e brillavano alla luce del sole, su un'insegna orizzontale.


<em>Nota Traduzione di Alstor: Dieci piedi corrispondono a poco più di tre metri; cento piedi corrispondono a circa trenta metri e mezzo)</em>


Yun Che arrivò di fronte all'entrata principale della Gilda dei Mercanti Black Moon. Le porte si aprirono automaticamente e una commessa alta e di bell'aspetto si avvicinò a Yun Che, sorridendo leggermente: “Stimato cliente, benvenuto alla Gilda dei Mercanti Black Moon. Prego, entrate.”


La Gilda dei Mercanti Black Moon di New Moon City era solo una piccola sede esterna; in quanto a qualità del servizio, ovviamente non erano nulla in confronto a quella della Città Imperiale Blue Wind. Quando Yun Che entrò nella Gilda dei Mercanti Black Moon, rimase immediatamente scioccato dall'aspetto magnifico e esagerato degli interni. Soltanto che eccetto le molte e bellissime commesse nella sala principale non c'erano molte persone, quindi l'intero edificio sembrava quasi deserto. Ma Yun Che non lo trovò affatto strano, perché la Gilda dei Mercanti Black Moon non vendeva oggetti qualsiasi; specialmente quella, che era la sede principale nel Blue Wind Empire. Non importava che si stesse comprando o venendo, in quel luogo tutto veniva stimato usando come unità di misura le Monete Purple Profound. Perciò anche se non c'erano molti clienti, ogni transazione rappresentava un baule dorato, pieno di profitti.


“Stimato cliente, posso chiederle cosa sta cercando?” chiese gentilmente la commessa che aveva accolto Yun Che, con un sorriso delicato.


“Mi servono tre Cristalli Cyan Profound.” rispose Yun Che, andando dritto al punto.


“I cristalli preziosi si trovano al terzo piano, la prego di seguirmi.”


La commesse si inchinò leggermente, poi camminò di fronte a Yun Che, che seguì la sua figura snella fino al terzo piano.


Il terzo piano era deserto, non c'era nessun visitatore. Non appena lo raggiunsero, Yun Che avvertì istantaneamente un'aura estremamente forte davanti a sé. Con uno sguardo, si accorse che l'enorme terzo piano era pieno di ogni sorta di scatole raffinate, in giada o in legno. Si poteva capire a prima vista che quelle scatole non erano scatole qualsiasi, eppure quegli oggetti pregiati erano lì solo per contenere tesori ancora più rari; era semplice capire quanto fosse prezioso ciò che era custodito in quel luogo.


Contemporaneamente, flussi di Profound Energy fluttuavano e si diffondevano nell'aria. Yun Che capì subito che la stanza era piena di Formazioni Profound invisibili, alcune difensive e altre offensive. Se fosse successo qualcosa di strano, quelle Formazioni Profound si sarebbero attivate immediatamente... certo, sarebbe successo solo se qualcuno avesse davvero avuto il fegato di cercare di attaccare la Gilda dei Mercanti Black Moon.


“Anziano Qiao, questo cliente desidera tre Cristalli Cyan Profound.”


La commessa si avvicinò ad un uomo anziano e gli parlò con rispetto.


Il vecchio guardò Yun Che con indifferenza e si alzò in piedi con indifferenza. Poco dopo, portò tre scatole di giada contenenti i Cristalli Cyan Profound, le pose di fronte a Yun Che e chiese meccanicamente: “Tre Monete Purple Profound a pezzo, per un totale di nove Monete Purple Profound.”


Yun Che appoggiò sul bancone le nove Monete Purple Profound, poi mise via i tre Cristalli Cyan Profound; così completò l'affare.


“Stimato cliente, posso chiederle se desidera altro?” domandò la commessa accennando un sorriso. In quella sede della Gilda dei Mercanti Black Moon, ogni ospite era assistito personalmente. Una volta entrati, si sarebbe stati aiutati da una commessa fino a quando si fosse usciti.


Proprio quando Yun Che stava per rispondere che non gli serviva nient'altro, all'improvviso gli tremò il naso. Alla sua sinistra, notò un forziere di giada chiuso a chiave e dalle pareti robuste, non molto distante dalla mano destra dell'Anziano e disse: “Quanto costa quel Cristallo Sangue Ardente di Demone, laggiù? Se il prezzo è ragionevole, lo comprerò.”


Il vecchio, che aveva avuto un'espressione impassibile per tutto il tempo, mostrò sul suo volto una lieve sorpresa e guardò Yun Che, poi disse: “Giovane, il Cristallo Sangue Ardente di Demone si forma in luoghi estremamente instabili e facilmente infiammabili, ricchi dell'attributo Yang. Ce ne sono pochi al mondo, e sono in pochi ad averne mai visto uno in vita loro. Come facevi a sapere che questa scatola di giada contiene un Cristallo Sangue Ardente di Demone?”


Yun Che abbozzò un sorriso e rispose: “Per puro caso, una volta sono entrato in contatto con un Cristallo Sangue Ardente di Demone e la sua aura contenente lo Yang e estremamente volatile è rimasta impressa nel profondo della mia memoria. Anche se è dentro il forziere di giada e per di più ha un'aura piuttosto debole, sono sicuro che sia quella di un Cristallo Sangue Ardente di Demone; perciò, sono riuscito a riconoscerlo immediatamente.”


“Eheh, non avrei mai pensato che qualcuno giovane come te potesse aver vissuto così tante esperienze. Mi chiedo per cosa ti serva il Cristallo Sangue Ardente di Demone? Non sembri essere un Praticante che usa una Profound Art del Fuoco.” ribatté lentamente l'anziano.


Yun Che sorrise con calma e disse: “La Gilda dei Mercanti Black Moon ha forse bisogno di sapere per cosa saranno usati gli oggetti che vende?”


Il vecchio sorrise a sua volta e non indagò ulteriormente. Prese il forziere e lo pose di fronte a Yun Che: “Seicento Monete Purple Profound.”


Yun Che prese subito la sua Tessera Profound. Dopo aver estratto seicento Monete Purple Profound, aprì la scatola di giada e mise via il Cristallo Sangue Ardente di Demone, che sarebbe stato di grande beneficio alle Fiamme della Fenice nelle sue vene. Se fosse stato costretto a consumare di colpo il cristallo, la potenza delle sue Fiamme sarebbe aumentata drasticamente per un breve periodo di tempo.


Inoltre, siccome era molto volatile e aveva un'aura ricca di Yang, il Cristallo Sangue Ardente di Demone poteva curare ogni genere di veleno legato al ghiaccio.


Raggiunto il suo obiettivo, Yun Che se ne andò, guidato dalla commessa. Proprio quando giunse alla fine delle scale, incrociò una commessa che accompagnava una donna vestita di bianco.


Quella donna aveva il volto coperto da un velo di seta bianca; il suo corpo era coperto da degli abiti immacolati, bianchi come la neve e un sottile velo di ghiaccio copriva i suoi lineamenti, lasciando scoperti solo un paio di bellissimi occhi gelidi. I minuscoli tratti di pelle visibili erano bianchi come la più pura delle giade, come un dei perfetti prati innevati. Sotto gli abiti, il suo corpo era grazioso e si muoveva con grande delicatezza, era indescrivibilmente affascinante e aveva una sorta di portamento etereo. Era nobile e elegante come una dea del Nono Cielo, senza neppure una macchia causata dal mondo dei mortali; era quasi come se guardarla una volta di troppo fosse una blasfemia.


Yun Che non poté che restare paralizzato per un momento e fissarla. Anche se non riusciva a distinguere chiaramente il suo viso, quella era senza dubbio una donna incredibilmente bella. Anche se nascondeva il suo aspetto, anche solo il suo atteggiamento e la sua postura erano magnetici, capaci di far tremare senza controllo la mente di chiunque... eccetto Xia Qingyue, quella era la prima donna incontrata da Yun Che che aveva trasmesso delle sensazioni così stupende.


In quel momento, se qualcuno gli avesse detto che quella donna era una dea discesa nel regno dei mortali non ne avrebbe dubitato.


Era come se quella donna non percepisse nulla intorno a sé, nonostante lo sguardo attento di Yun Che. Quegli occhi freddi come il ghiaccio non si mossero di un millimetro. Quando oltrepassò Yun Che, dietro di lei soffiò una brezza fredda e rinfrescante.


Yun Che si voltò senza rendersene conto. Solo dopo aver ammirato per un po' quella bellezza da sogno, si costrinse a seguire con riluttanza la commessa al piano inferiore... Yun Che non riusciva mai ad ignorare il grande piacere derivante dall'ammirare qualcosa di bello.


“Questo piccolo Blue Wind Empire è davvero una tigre addormentata, un drago nascosto.” La voce di Jasmine risuonò dal nulla.


Yun Che rispose, confuso: “Stai parlando di... di quella bellissima donna dai vestiti bianchi che è appena passata?”


“Quando poco fa l'hai guardata, il tuo battito cardiaco è diventato visibilmente più rapido e anche nella tua anima si sono formate fluttuazioni di desiderio. Umpf, forse questa è la caratteristica che le donne odiano di più in un uomo. Comunque, non devi nemmeno azzardati a pensare di provarci con lei; almeno per ora, la differenza tra il suo livello e il tuo è grande come la distanza tra il cielo e la terra!” disse Jasmine, con freddezza.


“...Cosa intendi?”


“Picco del decimo livello dello Sky Profound Realm... a mezzo passo dall'Emperor Profound Realm! Abbastanza forte da essere ritenuta una dei dieci praticanti del Profound più forti del Blue Wind Empire!”


Yun Che era scioccato, le gambe gli cedettero di colpo e quasi cadde di faccia dalla scale.


Quando Yun Che giunse al piano inferiore, la donna in bianco arrivò di fronte all'anziano, guidata dalla commessa. La commessa disse rispettosamente: “Anziano Qiao, questa stimata cliente desidera un Cristallo Sangue Ardente di Demone.”





