---
weight: 14320
title: Capitolo 1432 – La Terrificante Verità
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.446Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Totutotu!
18 in coda (3 Totutotu, 15 Federico), 4/10 donazione
-Schadenfreude


"Come possono gli eventi accaduti in un'era passata influenzarci? Cos'è esattamente quella fessura cremisi?" Chiese accigliato Yun Che.


La ragazza rispose: "Nelle ultime fasi della terribile guerra tra gli dei e i diavoli, visto che erano sempre più in svantaggio, la razza dei diavoli ha perso la testa e ha usato la Ruota Diabolica delle Infinite Tribolazioni. Questo tesoro, sigillato per moltissimo tempo, ha controllato il Sovrano Diabolico Eternal Knight a causa della sua sconfinata rabbia e del suo risentimento. Poi ha usato la Perla del Veleno Celeste come mezzo per rilasciare il veleno delle Infinite Tribolazioni, che alla fine ha portato la distruzione degli dei e dei diavoli, facendo sparire tutti i Veri Dei e i Veri Diavoli del Caos Primordiale."


"Tuttavia un gruppo di diavoli è riuscito a sfuggire a questa apocalisse... e sono i membri del clan Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli che è stato esiliato fuori dal Caos Primordiale insieme alla loro Imperatrice Diabolica!"


Yun Che: "...?!"


"Di conseguenza sono sopravvissuti... fino ad oggi e hanno sempre cercato di tornare nel regno del Caos Primordiale!"


Yun Che rimase sconvolto da queste parole dette con tono gentile. Poi scosse la testa velocemente dicendo: "Non... non può essere! Anche se conosco poco del mondo, so che il mondo fuori dal Caos Primordiale è fatto di morte e distruzione. Le persone esiliate lì possono solo essere ridotte in polvere. Come possono essere ancora vivi?"


"Che le... dicerie siano false?"


"No." Disse con tono composto la ragazza della Fenice di Ghiaccio. "Il posto fuori dal Caos Primordiale è davvero un  mondo di distruzione. Anche Dei della Creazione e Imperatori Diabolici morirebbero se fossero respinti fuori dal Caos Primordiale. Di conseguenza, secondo gli dei e i diavoli di allora erano sicuri che il gruppo del clan Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli fosse morto subito."


"Allora come..." Disse Yun Che mostrando uno sguardo sbigottito.


"Tuttavia in questo universo esiste un tesoro che permette di sopravvivere per molto tempo al di fuori del Caos Primordiale. Il tesoro di cui sto parlando è il sesto in classifica tra i sette grandi Heavenly Profound: la Spina dell'Universo!"


"La Spina dell'Universo ha il potere spaziale più formidabile nell'universo. Può aprire facilmente degli spazi dimensionali e viaggiare attraverso delle dimensioni. È così potente da poter creare uno spazio dal nulla."


Yun Che aveva sentito da tempo questo nome, ma non era a conoscenza delle sue funzioni o della sua posizione. Sapeva solo che l'oggetto spaziale più potente in questo universo, la Pietra del Vuoto Illusorio, conteneva una piccolissima quantità dell'energia della Spina dell'Universo.


Così Yun Che non sarebbe riuscito ad immaginare quanto fosse formidabile la Spina dell'Universo, specialmente le sue abilità nel creare spazio dal nulla. Chiunque sentisse parlare delle sue abilità, sarebbe rimasto incredulo e affascinato.


"La Spina dell'Universo può creare spazio dal nulla, quindi è possibile aprire uno spazio indipendente tra le fenditure del vuoto! Finché verrà mantenuto, nemmeno il potere distruttivo del Caos Primordiale potrà fare del male alle persone al suo interno... Tuttavia nessuno sapeva che la Spina dell'Universo era nelle mani dell'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli!"


"È rimasto un segreto anche dopo la morte dell'Imperatore Emperor Punishing e l'estinzione degli dei e dei diavoli."


Una sorpresa dopo l'altra. Yun Che si accigliò e chiese con tono profondo: "La posizione dei Tesori Celesti... dovrebbe essere una delle più grandi preoccupazioni degli dei, no? Come mai nessuno sapeva dov'era la Spina dell'Universo?"


"La Spina dell'Universo apparteneva già a qualcuno da molto tempo, qualcuno di famoso in tutto il Caos Primordiale... puoi indovinare chi era il suo proprietario?" Chiese la ragazza della Fenice di Ghiaccio.


"..." Yun Che scosse la testa.


"Quattro su sette tesori erano nelle mani dei quattro Dei della Creazione. Il capo, Lord Mo E possedeva la Spada Ancestrale della Punizione Celeste; il Dio dell'Ordine Lord Xi Ke aveva la Perla dell'Eternità; la Dea della Vita Li Suo teneva il Sigillo Primordiale della Vita e della Morte e il Dio degli Elementi... conosciuto in seguito come Dio Malvagio possedeva la Spina dell'Universo!"


"Stai dicendo che... il Dio Malvagio... ha donato la Spina dell'Universo all'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli?" Mormorò incredulo Yun Che mentre faceva del suo meglio ad assimilare le informazioni terrificanti che aveva appena ricevuto...


Era davvero una situazione spaventosa.


"Esatto. Allora era ancora conosciuto come il Dio della Creazione degli Elementi, non come Dio Malvagio. Ora che sai che si è innamorato e ha anche sposato l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, non sembra sorprendente che le abbia donato la Spina dell'Universo, vero? Chiaramente la amava molto e la Spina dell'Universo è il miglior talismano nell'universo grazie al suo potere spaziale. Per questo ha deciso di darglielo in dono. Forse era una prova del suo amore o forse un dono per il loro matrimonio. O forse glielo ha dato per proteggerla."


Yun Che: "..."


"Inoltre, a parte il Dio Malvagio e l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, nessun altro sapeva di questo. Anche gli Dei della Creazione o gli Imperatori Diabolici ne erano consapevoli e nessuno di loro poteva immaginarselo..."


"Allora... Allora come sei riuscita a scoprirlo?" Disse senza pensare Yun Che.


"Perché... l'aura che si sta diffondendo dalla fenditura nel muro del Caos Primordiale appartiene alla Spina dell'universo e sta diventando sempre più forte col passare del tempo."


"Il Muro del Caos Primordiale è qualcosa che nemmeno gli Dei della Creazione sono riusciti ad aprire. Tuttavia ci sono tre oggetti che possono distruggerlo. I primi sono la Spada Ancestrale della Punizione Celeste e la Ruota Diabolica delle Infinite Tribolazioni. Il motivo per cui possono romperlo è perché il loro potere è di altissimo livello. Il terzo è la Spina dell'Universo! Anche se la Spina dell'universo non è dotata di potere distruttivo, è praticamente una fortissima barriera spaziale. Dato il suo potere, sicuramente può interferire con le mura del Caos Primordiale!"


"Anche la luce divina della Spina dell'Universo è cremisi!"


"..." Yun Che rimase senza parole, pietrificato.


La Spina dell'Universo era fuori dal Caos Primordiale e la sola spiegazione possibile era che fosse stata spinta fuori insieme all'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli anni fa. Quindi la persona che stava controllando questo tesoro e che desiderava distruggere le mura del Caos Primordiale... poteva essere solo l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli esiliata anni fa!


Prima di entrare nel lago del Ghiaccio Infernale, si era preparato mentalmente ad ogni evenienza. Tuttavia non si sarebbe mai immaginato che la situazione fosse così terrificante...


La ragazza della Fenice di Ghiaccio continuò a raccontare lentamente: "Allora, dopo che l'Imperatrice Diabolica è stata esiliata insieme al suo seguito, deve aver attivato immediatamente il potere della Spina dell'Universo. Il tesoro non sarebbe riuscito a trapassare le Mura del Caos Primordiale, ma avrebbe potuto creare uno spazio indipendente all'esterno. Da allora, lei e quei diavoli devono aver continuato a vivere in quell'area al di fuori del Caos Primordiale."


"Nel frattempo sicuramente hanno fatto di tutto per tornare nel regno del Caos Primordiale e, dopo pochi milioni di anni, finalmente sono tornati in contatto con i confini dell'universo... O forse sono riusciti a creare un qualche tipo di strana connessione tra il loro spazio indipendente e le Mura del Caos Primordiale. O magari sono riusciti ad innestare il loro spazio indipendente sulle Mura del Caos Primordiale. Dopodiché hanno usato il potere della Spina dell'Universo per divorare il potere delle Mura del Caos Primordiale, aprendo gradualmente una fenditura!"


"E una volta che si allargherà abbastanza, riapparirà un foro nelle Mura del caos Primordiale... e l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e i suoi diavoli torneranno in questo universo! Tuttavia non sanno che tutti gli altri dei e diavoli sono stati annientati un milione di anni fa. Allora sono stati esiliati dall'Imperatore Heaven Punishing, ma per questo sono sfuggiti alla calamità dopo."


Yun Che rimase immobile per molto tempo. Non disse una sola parola... perché non c'era niente da dire.


Tutto ciò che aveva detto la ragazza della Fenice di Ghiaccio erano ipotesi, ma una voce dentro di lui gli suggeriva che era la verità... che stava davvero accadendo!


La luce cremisi delle Mura del Caos Primordiale provenivano dal potere della Spina dell'Universo.


E oltre alla fenditura c'erano diavoli dell'Antica Era, diavoli che sarebbero dovuti morire da tempo!


Cosa significava?


Il potere degli dei si era estinto da molto tempo e l'universo si era atrofizzato al punto da non poter sopportare più questo tipo di potere. Era arrivato al punto da non poter produrre più potere divino, quindi se i diavoli fossero riapparsi, l'intero Caos Primordiale sarebbe stato alla loro mercè. Nessuna creatura sarebbe riuscita a resistere, potevano rendere schiavi ogni essere vivente o annientarli, nessuno si sarebbe potuto opporre.


Ciò che era ancora più terrificante era che c'era più di un diavolo là fuori.


Aspetto ancora più spaventoso... l'Imperatrice Diabolica non era figura ordinaria, era allo stesso livello degli Dei della Creazione!


Anche se gli altri diavoli fossero morti, se fosse tornata anche solo lei... Avrebbe potuto sottomettere anche dieci o cento Regni degli Dei, figuriamoci la Divina Regione Orientale!


Che Divine King, Divine Sovereign o Divine Master... Di fronte a Veri Dei non erano nient'altro che formiche!


"Adesso capisci?" Disse con tono cupo la ragazza della Fenice di Ghiaccio.


"Whew..." Yun Che sospirò a fondo per poi dire: "Avrei preferito non capirlo."


L'Imperatrice Diabolica... Yun Che rabbrividì solo pensando a queste parole. Era un'esistenza terrificante e Yun Che non poteva nemmeno immaginarsi di poter resistere, figuriamoci affrontarla.


Pensando alla causa di tutto questo, Yun Che strinse silenziosamente i denti... Ora voleva proprio dare un pugno in faccia al Dio della Creazione Mo E ed insultarlo pesantemente.


Che cavolo avevi nel cervello? Che cosa aveva a che fare con te il rapporto tra il Dio Malvagio e l'Imperatrice Diabolica?! Non ti ha mica rubato tua moglie! Che dignità della razza degli dei e umiliazione, sono tutte stro****e! Avevi davvero troppa energia e tempo da sprecare, è per questo che hai fatto una cosa così stupida... e hai anche combinato un enorme disastro per noi!


E maledetto il Dio Malvagio! Quanto era affascinante l'Imperatrice Diabolica da spingerti a darle la Spina dell'Universo! Sennò sarebbe stata ridotta in polvere da tempo fuori dal Caos Primordiale... e tutto questo non sarebbe accaduto!


"Non si sa se i diavoli siano ancora vivi, ma le attività della Spina dell'Universo dimostrano che sicuramente è l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli è ancora viva." La ragazza continuò a parlare: "Il mondo non può opporsi al potere di un'Imperatrice Diabolica Allora è caduta nella trappola di Lord Mo E ed ha lottato per sopravvivere per milioni di anni. Quando tornerà sicuramente sarà piena di odio e, dopo che sentirà della morte di Lord E e della distruzione degli dei, probabilmente sfogherà il suo risentimento su di voi... e le conseguenze saranno imprevedibili."


Yun Che stava iniziando a capire la situazione. Guardò la ragazza e disse: "Mi hai definito l'unica speranza. Intendi dire che volevi che io, la persona che ha ereditato il potere del Dio Malvagio... vada a dissuadere... l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli?"


"Esatto." Disse la ragazza della Fenice di Ghiaccio. "L'aura della Spina dell'Universo sta diventando sempre più evidente e un giorno, quando le mura si divideranno, la sola cosa che potrà fermare l'Imperatrice Diabolica non sarà la forza, ma i sentimenti."


"Il Dio Malvagio era ben consapevole del fatto che l'Imperatrice Diabolica possedeva la Spina dell'Universo. Dopo che l'Infante Malvagio ha distrutto l'universo, ha usato tutte le sue energie rimaste per lasciare una goccia di sangue indistruttibile... Tutto perché aveva previsto che sarebbe arrivato questo giorno."


Yun Che aprì lievemente la bocca: "..."


"Così ciò che hai ereditato non è solo il potere del Dio Malvagio, ma anche la sua volontà."


"Solo tu, la persona che ha ereditato il potere e la volontà del Dio Malvagio può ricordare all'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli dei sentimenti che prova per il Dio Malvagio e impedire che questa enorme calamità discenda su di noi."
                                


                                



