---
weight: 14380
title: Capitolo 1438 – Uno Strano Sogno
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.447Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
15 in coda (Federico), 4/10 donazione
-Schadenfreude


"Stai davvero dando una cosa così importante a me?" Yun Che strinse la Ruota degli Dei Stellari e, anche se era leggerissima, sentì il peso dell'intero destino di un regno sovrano sulla sua mano.


Se non l'avesse data al suo regno, una volta che l'ultimo Dio Stellare fosse morto, non ci sarebbero stati più dei loro successori in questo universo.


Xing Juekong fremette violentemente. Come poteva essere disposto a dare un tesoro del genere a Yun Che, ma non aveva davvero altra scelta. Disse: "Il mio potere divino è già stato distrutto, così la Ruota degli Dei Stellari... è già diventato un oggetto senza padrone. Passalo a Caizhi... la sua compatibilità con il potere del Lupo Celeste supera perfino quella di Xi Su... Lascia che sia lei a controllare la Ruota degli Dei Stellari... e che diventi l'Imperatrice degli Dei Stellari..."


Tra tutti gli Dei Stellari, Caizhi era la più giovane e la più inesperta. Non era adatta a controllare la Ruota degli Dei Stellari, né a diventare una sovrana. Tuttavia, anche se l'imperatore era confuso e stordito, poteva ancora capire che il solo modo per convincere Yun Che a riportare questo oggetto nel regno degli Dei Stellari era tramite Caizhi.


"Eh, eheh..." Yun Che rise freddamente. "Ora vuoi davvero approfittarti del mio rapporto con Caizhi? E vuoi ancora che si prenda carico del futuro del regno degli Dei Stellari? Ne sei degno?"


"Non ne sei degno! Non sei degno nemmeno di menzionare il suo nome!"


Xing Juekong abbassò lo sguardo e le sue labbra tremarono. Il freddo che pervadeva la sua anima superava di gran lunga il gelo che assaliva il suo corpo. Disse con tono avvilito: "So... so che non sono degno di essere un padre..."


"Ti sbagli." Yun Che lo interruppe freddamente: "Non sei degno nemmeno di essere un umano!"


"Xisu... Jasmine... Caizhi... I tuoi figli, ognuno più eccellente dell'altro. Erano rari tesori nati per grazia del cielo, rari tesori donati al regno degli Dei Stellari! Ma tu! Cosa hai fatto?!"


Yun Che strinse i pugni e quasi non riuscì a trattenersi dallo ridurre in poltiglia la testa di Xing Juekong.


Dopo che aveva trovato Yun Wuxin e aveva passato del tempo con lei, era ancora più sconcertato da come Xing Juekong aveva trattato i suoi figli!


Una volta che fosse vissuto per così tanto tempo e avesse raggiunto il pinnacolo della coltivazione... un umano sarebbe davvero diventato così?


"Sì... non sono degno. Non sono degno di essere un padre, sono un mostro." Disse miserabilmente Xing Juekong. "Ma... almeno... non posso lasciare che il regno degli Dei Stellari sia distrutto a causa mia... non posso deludere i miei antenati..."


"Eheh, eheheheh..." Yun Che sembrò aver sentito una battuta buffissima. "Sentire queste parole provenire dalla tua bocca è davvero ridicolo."


"Quanto era prestigioso il regno degli Dei Stellari prima? Eppure è stato distrutto e rovinato in una sola notte. E chi è stato il colpevole principale di tutto questo? Hai già deluso i tuoi antenati da tempo e, dopo la tua morte, anche se dovranno scendere nelle profondità dell'inferno, faranno a gara per farti a pezzi e far sì che non ti reincarnerai mai più!"


"..." Xing Juekong diventò fiacco, il suo sguardo era cupo e sconfitto come se fosse già morto.


Yun Che alzò la mano, formando un artiglio. La Ruota degli Dei Stellari svanì e poi lui si girò, senza degnare di un'altra occhiata Xing Juekong. Disse freddamente: "Dato che la Ruota degli Dei Stellari è già nelle mie mani, che la getti via, la distrugga o la dia a Caizhi, deciderò io come verrà usata in futuro."


"Per quanto riguarda te... Anche se vorrei proprio spezzarti le ossa e disperdere via le tue ceneri, non preoccuparti, non ti ucciderò. Dopotutto, quando si tratta di legami familiari, sei comunque il padre di Jasmine e di Caizhi. Non voglio diventare l'assassino del loro padre."


"Tuttavia non dirò mai loro che sei qui perché non sei degno della minima preoccupazione o affetto che potrebbero avere per te!"


Yun Che fece un altro gesto della mano e la portò verso il basso. Il ghiaccio avvolse all'istante Xing Juekong, imprigionandolo di nuovo.


Lo aveva lasciato dove lo aveva trovato.


"L'Imperatore degli Dei Stellari davvero... la tua maestra, lei..."


He Ling non sapeva come esprimere il suo shock.


Senza nemmeno considerare la forza impareggiabile di Xing Juekong, anche se il regno degli Dei Stellari era stato distrutto da Jasmine, doveva essere rimasto comunque un certo numero di Dei Stellari e di Anziani, ed erano ancora un esercito terrificante che nessuno avrebbe osato provocare.


Ma Xing Juekong... era stato mutilato da qualcuno! Ed era stato gettato in questo posto, imprigionato dal ghiaccio! Non gli era stato nemmeno permesso di morire!


Se queste notizie si fossero diffuse in giro, chissà quanto trambusto avrebbero provocato.


"Dovrebbe essere qui da tre anni." Disse piano Yun Che. "La maestra temeva che lo vedessi, così ha potuto solo bloccarlo e lanciarlo nel Lago del Ghiaccio Infernale."


"Tre anni fa, anche un coltivatore forte come Yue Wuya è morto per mano di Jasmine, così chiunque avrebbe capito che anche Xing Juekong aveva subìto delle ferite gravissime e che la sua forza misteriosa è stata danneggiata e consumata. Contando anche lo scoraggiamento che ha colpito i membri del regno degli Dei Stellari... in quel momento la maestra forse ha contato sul Riflesso Distruttore della Luna per assestare un colpo critico a Xing Juekong e poi lo ha portato qui."


"Ma è stato lo stesso un enorme rischio."


"Sembra che il suo odio nei confronti di Xing Juekong sia diventato smisurato." Disse Yun Che mentre alzava la testa, la luce nel suo sguardo brillò per molto tempo.


L'unica cosa che poteva aver fatto infuriare Mu Xuanyin così tanto era la sua morte...


Oggi aveva quasi ucciso Luo Guxie di fronte all'Imperatore dell'Eternità solo perché lei lo aveva quasi ferito.


Allora, aveva imprigionato il distinto Imperatore degli Dei Stellari a causa della sua morte, lasciandolo in condizioni orribili...


Se l'avesse fatto qualcun altro, Yun Che l'avrebbe definito un pazzo terrificante.


Tuttavia le sue azioni folli erano state a causa di...


Yun Che scosse lentamente la testa, agitato... Non sapeva cosa aveva fatto per ricevere un riguardo del genere.


"La Ruota degli Dei Stellari. La consegnerai alla Dea del Lupo Celeste una volta che la troverai?" Chiese piano He Ling.


"Naturalmente no!" Disse Yun Che senza la minima esitazione. "Caizhi è ancora giovane e dev'essere estremamente turbata. Se gliela dessi, le darebbe solo più pressione. La terrò con me prima e la passerò a Caizhi quando crescerà."


Mn?


Yun Che si ricordò all'improvviso di ciò che aveva detto Xing Juekong. Dopo che la sua coltivazione era stata distrutta, la Ruota degli Dei Stellari era diventata un oggetto senza padrone...


Allora, se avesse scoperto come usarla, avrebbe potuto creare quattro Dei Stellari?!


Naturalmente Yun Che ci pensò soltanto. Come poteva essere così semplice appropriarsi del potere degli Dei Stellari?


Yun Che lasciò il Lago del Ghiaccio Infernale e tornò nella Sala Sacra, ma non vide Mu Xuanyin.


L'arrivo di Luo Guxie aveva creato un enorme catastrofe per la regione attorno al regno della Fenice di Ghiaccio. Se Xia Qingyue e l'Imperatore dell'Eternità non avessero bloccato le onde d'urto del loro scontro, la maggior parte del regno sarebbe stato seppellito, così ora doveva occuparsi personalmente del trambusto causato.


Yun Che si limitò a sedersi a terra e aspettò silenziosamente che la sua maestra tornasse.


In mezzo a questa tranquillità, pensò alle verità che aveva sentito dalla Fenice di Ghiaccio, alla responsabilità che gravava sulle sue spalle, all'imminente arrivo dell'Imperatrice Diabolica, alla storia scioccante di Hong'er e You'er, al destino dell'intero universo...


Tutte queste informazioni si intrecciavano confusamente, Yun Che voleva calmarsi e pensare con calma a cosa fare, ma più cercava di tranquillizzarsi, più diventava ansioso.


Anche l'Imperatore dell'Eternità, che aveva un'esperienza e una maturità mille volte più grande, era rimasto sconvolto dopo aver sentito la verità, figuriamoci Yun Che.


.....


Jasmine aveva detto che molti eventi hanno dimostrato che sono una persona benedetta dal cielo. Allora pensavo che mi stesse prendendo in giro, ma ora sembra... che potrebbe essere vero.


Non esiste un pasto gratis a questo mondo. Più si ottiene, più bisogna pagare. Ho tutto questo grazie all'eredità del Dio Malvagio, così dovrei prendermi queste responsabilità.


Ma... perché io?


La notte del suo matrimonio con Xia Qingyue, era andato a passeggiare tra le montagne per godersi la brezza notturna. Invece aveva trovato Jasmine e poi aveva ottenuto le Vene Misteriose del Dio Malvagio grazie a lei.


Dopodiché aveva ottenuto un seme elementale dopo l'altro: quello del fuoco, dell'acqua, del fulmine... e quello dell'oscurità.


Aveva anche incontrato le sue "due" figlie: Hong'er e You'er.


Inoltre aveva trovato facilmente sia i semi del Dio Malvagio che le due figlie, erano apparsi per coincidenza nella sua vita, uno dopo l'altro.


La mano del fato aveva davvero influenzato la sua vita?


Ma tutte le sue azioni erano state guidate dalla sua volontà, non aveva mai avuto la sensazione di essere stato condizionato o controllato...


Yun Che rifletté silenziosamente, confuso. Senza accorgersene... si appisolò.


Ed ebbe uno strano sogno dopo...


.....


"Yuanba, mi hai salvato di nuovo... Wow! Ho la sensazione che tu sia diventato molto più forte. Erano così tanti, ma li hai picchiati tutti in poche mosse."


Nel suo sogno aveva solo undici anni circa. I suoi abiti erano sporchi e anche il suo viso era macchiato di fango. Era chiaro che fosse stato appena picchiato.


Accadeva fin troppe volte quando era piccolo. Di conseguenza usciva raramente fuori di casa da solo e, dopo, era rimasto quasi sempre in compagnia di Xiao Lingxi.


"Eheheh." Xia Yuanba, che aveva un anno in meno rispetto a lui, rise contento. Ondeggiò le braccia, evocando una corrente di Energia Misteriosa mentre diceva: "Ma naturalmente! Sono avanzato di livello solo il giorno precedente! Adesso sono già al settimo livello dello stadio Elementare Misterioso e ho proprio sorpreso mio padre. Adesso, anche se degli adulti volessero maltrattarti, potrei sconfiggere anche loro!"


Il piccolo Yun Che spalancò gli occhi e la bocca. Anche se le sue Vene Misteriose erano mutilate, era ben consapevole di cosa significasse raggiungere il settimo livello dello stadio Elementare Misterioso a soli dieci anni. Se non altro non c'era nessuno nel clan Xiao che poteva farlo. Disse: "Yuanba, sei davvero troppo incredibile. Il nonno ha detto che sei il genio numero uno di clan della Nuvola Vagante, un genio che la nostra clan della Nuvola Vagante potrebbe non produrre di nuovo dopo mille anni. Ha anche detto che potresti sconvolgere l'intera Nazione Ventoblu in futuro... ti invidio proprio."


"Eheheh!" Il piccolo Xia Yuanba rise imbarazzato mentre si sedeva di fronte a Yun Che e diceva: "In realtà sono io che ti invidio! Hai già una zietta e potete fare tutto insieme. Io invece sono il solo rimasto in casa dopo che mia madre è morta e non ho nemmeno fratelli o sorelle. Se li avessi, non mi sentirei così solo e annoiato."


"Allora chiedi allo zio Xia di sposarsi con un po' di nuove concubine, così potrai avere molti fratelli." Disse il piccolo Yun Che.


"Mio padre non vuole." Disse con tono triste il piccolo Xia Yuanba. "Ogni anno molti provano a fargli accettare nuove concubine, ma non sono riusciti a convincerlo."


"Anche mio nonno è uguale." Disse annuendo il piccolo Yun Che. Anche se era molto giovane, sembrava aver capito la situazione. Continuò: "Tuttavia va bene anche se lo zio Xia non accettasse nuove concubine. Posso essere io il tuo fratellone. Sono già più grande di te. È solo che tutti dicono che sono un invalido, così dovrò contare sulla tua protezione."


"Ahahah, lascia fare a me." Disse Yuanba battendosi il petto. "Mio padre ha detto che mi avrebbe mandato al Palazzo Misterioso Luna Nuova dopo un po' di anni. Dato il mio talento naturale, finché mi impegnerò un po' di più, mi guadagnerò velocemente il diritto di entrare nel Palazzo Misterioso Ventoblu. Allora vedremo chi oserà maltrattarti!"


"Eheh, ora ho la sensazione che quelle persone cattive non siano affatto spaventose." Yun Che rise contento e si pulì la faccia. Guardò Xia Yuanba con attenzione e disse con tono preoccupato: "Yuanba, sembra che tu sia dimagrito di nuovo. È perché stai coltivando troppo?"


"Eh..." Il piccolo Yuanba si guardò la pancia. in effetti era fin troppo magro. Si grattò la testa e disse: "Non coltivo nemmeno per due ore al giorno, così non è affatto difficile. Inoltre mangio tantissimo, quindi non so perché sono così magro. Mio padre mi ha portato da un dottore diverse volte, ma hanno detto tutti che non c'è niente di strano nelle mie condizioni."


"Dev'essere perché stai mangiando troppo poco. Devi mangiare ancora di più in futuro!" Lo sollecitò con sincerità il piccolo Yun Che.


"Capito, proverò a mangiare un po' di più." Disse il piccolo Yuanba annuendo. Era molto chiaro che fosse insoddisfatto della sua costituzione debole e magra... Anche se il suo appetito era già molto più grande di quello di suo padre.
                                


                                



