---
weight: 1456
title: Capitolo 1456 – Il messia
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.450Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
6 in coda (5 Federico + 1 Paolo), 4/10 donazione
-Schadenfreude


Qianye Fantian aveva fatto una dichiarazione brillante. Tutti i Divine Master dall'enorme orgoglio e dignità furono completamente scioccati dalle sue azioni. Dopodiché tutti sembrarono destarsi da un sogno. Qualsiasi riserva che avevano sparì e lottarono per essere i primi ad inchinarsi e a dichiarare con forza la loro devozione.


Gli Imperatore dell'Eternità e del Mare Meridionale si inginocchiarono... seguiti dall'Imperatore del Drago.


La dignità di un Divine Master? Di un Realm King? Di un Divino Imperatore?


La loro autorità e la loro forza erano venerate da ogni altra creatura e non potevano essere provocati, né sfidati.


Di fronte ad un'Imperatrice Diabolica primordiale però erano semplicemente delle nullità!


Solo Yun Che rimase in piedi, ancora un po' confuso.


Non era spaventato ma piuttosto...


Questo... è bastata solo questo?!


L'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli aveva deciso di non distruggere questo mondo per questo?


Aveva lasciato andare milioni di anni di rabbia e odio... per le parole che aveva appena detto lui??


Tutte le innumerevoli preoccupazioni e le apprensioni che avevano avuto, la paura continua che aveva assalito i loro cuori... non era stato solo lui a sentirlo. Anche la divina Fenice di Ghiaccio gli aveva dato ogni sorta di incoraggiamento e consiglio, ma in realtà Yun Che era sempre stato pessimista.


La Fenice di Ghiaccio in effetti aveva detto che, anche se possedeva il potere del Dio Malvagio, non sarebbe dovuto essere in grado di farle cambiare idea o di spegnere il suo odio. Era l'esistenza di Hong'er e You'er la loro vera più grande speranza.


Ma... non le aveva ancora menzionate!


Non erano passati più di quindici minuti da quando l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli era uscita dalla fenditura nel Caos Primordiale!


Abbandonare milioni di anni di odio in così poco tempo...


Questo...


Fu solo dopo essere rimasto stordito per molto tempo che Yun Che si riprese e si inginocchiò frettolosamente, pieno di emozioni contrastanti e stupore.


Jie Yuan rimase sul posto e guardò il cristallo cremisi a forma di diamante incastonato nel Muro del Caos Primordiale. Era impassibile e immobile, ma una luce nera continuava a balenare nei suoi occhi diabolici.


Non era morta nemmeno dopo essere stata bandita fuori dal Caos Primordiale per diversi milioni di anni e ora che era tornata... Voleva vendicarsi, voleva rivedere suo marito e sua figlia.


Ma erano tutti morti e il mondo era cambiato...


Era lo stesso universo, eppure le sembrava così estraneo.


Era solo il potere nel corpo di Yun Che, un'energia che conteneva una traccia di lui, ad averla riaccolta.


"..." Jie Yuan chiuse gli occhi e strinse i denti. Strinse i pugni, facendoli tremare lievemente.


Tutti sapevano che era un'Imperatrice Diabolica. Era un'esistenza terrificante e questo era particolarmente vero per le creature viventi di questo mondo... Eppure si erano dimenticati che anche lei provava desideri ed emozioni.


Una creatura la cui natura e volontà non erano state distorte nonostante un esilio di milioni di anni.


Non emise un solo suono, ma tutti erano già in ginocchio e non osavano alzare la testa.


"Yun Che!"


La voce di Jie Yuan risuonò nelle loro orecchie, ma aveva chiamato solo lui.


Yun Che alzò la testa e il suo corpo fu sollevato direttamente da Jie Yuan.


Spostò lo sguardo nel vuoto e disse freddamente: "Seguimi."


"Sì." Yun Che chiaramente non poteva rifiutare.


Il lungo ago nella mano destra della donna iniziò a brillare debolmente... Lanciò un'occhiata di sottecchi e disse qualcosa di strano:


"Farete meglio a tenere la bocca chiusa sul fatto che sono tornata! Quando arriverà il momento di dire a questo universo chi è la loro nuova sovrana, sarò io ad annunciarlo personalmente! Capito?!"


"Sì... sì, sì. Senza il suo ordine, non diremo una sola parola."


Risposero all'unisono tutti i presenti.


Prima che le loro voci si spegnessero, una debole luce rossa brillò e Jie Yuan era già scomparsa con Yun Che.


Nessuno sapeva dov'erano andati... Perché non avevano lasciato una traccia spirituale, nemmeno un'increspatura.


Perché questo era il potere divino dimensionale della Spina dell'Universo!


Quando l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli se ne andò, la sua pressione oscura si dissipò. Immediatamente tutti si sentirono come se si fossero liberati da miliardi di pesanti catene e una sensazione indescrivibile di rilassamento si diffuse nei loro corpi.


Sembrava che si fossero accordati di sedersi a terra contemporaneamente. Tutti ansimavano pesantemente, fradici di sudore.


Qianye Fantian fu il primo ad alzarsi. Lui, che aveva perso tre Dei del Brahma, che era stato quasi polverizzato da Jie Yuan e che era stato il primo ad abbandonare il suo orgoglio e la sua dignità, mostrava un'espressione completamente calma. Guardò tutti i presenti con un lieve sorriso. Con un sospiro di rimpianto disse: "È una nuova era."


Tutti si rialzarono, ognuno mostrava un'emozione di varia intensità.


Sì, l'Imperatrice Diabolica era tornata, era giunta una nuova epoca nel Caos Primordiale... Un vero sovrano era entrato in questo universo!


Era un'autorità assoluta.


"E pensare che sarebbe accaduta una cosa del genere." Luo Shangchen del Regno del Sacro Universo sussultò, le sue mani stavano ancora tremando leggermente.


Un'atmosfera cupa iniziò a diffondersi rapidamente.


L'Imperatore dell'Eternità si asciugò il sudore freddo dalla fronte. Fece un po' di lenti repsiri e poi sorrise lievemente: "No, vi sbagliate, vi sbagliate tutti. Dovremmo considerarci davvero fortunati perché... non c'è un risultato migliore."


Tutti si volsero verso di lui.


"L'Imperatrice Diabolica è tornata con un odio immane e stavo semplicemente aspettando la morte colto dalla disperazione... ma dalle sue parole, la volontà del Dio Malvagio devono averla raggiunta e ha scelto di non sfogare più il suo odio su di noi. Ha perfino... risparmiato noi, coloro che hanno ereditato la forza della razza degli dei."


Le sue parole erano piene di gioia. Per lui questo risultato era incredibile.


"Ma, dato quanto è terrificante, se volesse uccidersi o cambiasse idea, potrebbe farlo in un attimo. Chi potrebbe fermarla allora?" Disse l'Imperatore del Qilin della Regione Orientale.


"Eheh," L'Imperatore dell'Eternità sorrise mentre si accarezzava la barba: "Vi siete dimenticati di chi ha fatto cambiare idea all'Imperatrice Diabolica e ha eliminato tutto il suo odio?"


Tutti rimasero senza parole.


Il vecchio continuò a parlare con tono gentile: "Abbiamo scoperto che l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e il Dio Malvagio erano moglie e marito, e sono sicuro che ha sconvolto tutti i presenti. Ma visto che non hanno esitato a rompere un tabù e a sposarsi, e anche a scambiarsi Tesori Celesti, il rapporto tra i due dev'essere stato estremamente profondo."


"Il suo odio doveva essere immane visto il suo esilio di milioni di anni. Il solo che può influenzare le sue decisioni, la persona per cui sarebbe disposta a rinunciare al suo odio, è il Dio Malvagio... No, è la persona che ha ereditato la sua volontà e il suo potere, e che possiede anche la Perla del Veleno Celeste, Yun Che!"


"È stato anche Yun Che... a convincerla a lasciarci andare con un po' di parole. Se non altro... il suo enorme odio si è quietato per il momento."


L'Imperatore dell'Eternità era pieno di ammirazione mentre continuava: "Quando Yun Che era nel Regno del Dio Drago, la Regina Drago Shen Xi gli ha insegnato ad usare l'Energia Misteriosa della luce. Dovreste saperlo già. Inoltre, secondo le antiche leggende, se uno desidera coltivare l'Energia Misteriosa della luce, deve avere un cuore sacro che apprezza e ha compassione nei confronti di tutta la creazione."


"Così Yun Che ha già dimostrato di provare compassione nei confronti del mondo intero. Sicuramente farà di tutto per salvare l'universo e cercherà di spegnere gradualmente l'odio dell'Imperatrice Diabolica. Così ciò che temiamo di più non accadrà... Ce la farà sicuramente! E ci è già riuscito così facilmente, proprio di fronte a noi."


Mentre parlava, l'Imperatore dell'Eternità si rivolse verso Mu Xuanyin: "Realm King della Canzone Glaciale, quando il suo discepolo mi ha menzionato che voleva partecipare all'Assemblea Generale, pensavo che fosse solo un suo mero interesse. Non mi sarei mai immaginato che intendesse salvare il mondo!"


"Se non fosse stato per Yun Che oggi, sarei morto da molto tempo a causa dell'ira dell'Imperatrice Diabolica. Senza di lui, il Regno degli Dei sarebbe andato incontro ad una calamità. Questo suo atto sacro dovrebbe ricevere rispetto e onore da ogni forma di vita. Ha cresciuto un discepolo del genere... Per favore accetti il mio inchino!"


Mu Xuanyin si accigliò per poi rispondere velocemente: "Imperatore dell'Eternità, non deve..."


"No, sia la grande gentilezza di aver salvato me o l'universo, merita un inchino di tutti!" Disse l'Imperatore dell'Eternità. Non stava provando a lusingarla, era convinto delle sue parole. Dopo aver detto questo, andò davanti a Mu Xuanyin e si inchinò profondamente.


Mu Xuanyin: "..."


"Ha ragione." Disse Shui Qianheng avanzando. "Abbiamo assistito personalmente al potere dell'Imperatrice Diabolica. Sotto la sua ira, siamo solo formiche. Se non fosse stato per Yun Che oggi, l'universo sarebbe stato investito da una calamità. D'ora in avanti, solo Yun Che potrà influenzare l'Imperatrice Diabolica e alleviare gradualmente il suo odio e la sua rabbia. Solo lui può tenere al sicuro il mondo."


"Se il Realm King della Canzone Glaciale non l'avesse accolto anni fa, come sarebbe arrivato a questo punto?" Le parole di Shui Qianheng risuonarono nell'aria mentre l'uomo si inchinava con solennità. Dopodiché continuò: "Realm King della Canzone Glaciale, per favore accetti il mio inchino. Se ci sarà pace nel Caos Primordiale d'ora in poi, questo debito sarà ricordato per sempre negli annali del Regno degli Dei. Anche il nostro Regno Luce di Gemma lo terrà bene a mente!"


Shui Meiyin fece la linguaccia e sussurrò: "Papà, lo stai facendo di nuovo."


"No," Shui Yingyue, accanto a lei, rispose piano: "Stavolta nostro padre ha ragione. Se l'Imperatrice Diabolica non causerà disastri d'ora in poi, allora Yun Che sarà davvero il messia di questo universo."


Le persone che avevano sperimentato l'orrore dell'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli ne erano ben consapevoli. Poteva sterminare i tre Dei del Brahma con uno schiocco di dita, quindi sarebbe stato fin troppo facile per lei sconvolgere l'intero universo.


L'erede del potere del Dio Malvagio... il proprietario della Perla del Veleno Celeste... Shui Yingyue scosse lievemente la testa e provò sollievo. Non c'era da meravigliarsi che lui l'avesse superata completamente nonostante fosse stata di un intero realm superiore al suo allora. Era accettabile per lei aver perso contro un mostro del genere.


Tutti gli altri Divine Master si ripresero dal loro estremo shock e seguirono l'Imperatore dell'Eternità e il Realm King Luce di Gemma e si radunarono da Mu Xuanyin-


Anche se lei era un Realm King di un regno intermedio e aveva una posizione inferiore tra tutti i presenti... era diventata il punto focale di questo incontro. Uno per uno, gruppi di Realm King iniziarono ad inchinarsi e a lodarla. Facevano di tutto per essere i primi, non badarono alla loro reputazione.


"Realm King della Canzone Glaciale, deve accettare il mio inchino!"


"Porgerò personalmente visita al Regno della Canzone Glaciale in futuro per mostrarle la mia sentita gratitudine."


"Anche dieci vite potrebbero non essere sufficienti a ripagare questo debito. Se il Realm King della Canzone Glaciale incontrasse qualsiasi problema, lo faccia sapere al mio Regno Stellare del Volo, saremo disposti a rischiare la vita per lei!"


"È solo grazie al Regno della Canzone Glaciale che abbiamo il divino messia, Yun Che. D'ora in avanti il Regno della Canzone Glaciale sarà il luogo sacro del mondo. Se qualcuno lo offenderà, diventerà il nemico del mio Regno del Sole Nascente!"


"Quanto è fortunata la Divina Regione Orientale ad avere il Realm King della Canzone Glaciale e il prescelto Yun!"


.....


Tutti stavano guardando lo spettacolo attorno a Mu Xuanyin con stupore.


Era difficile cambiare la natura di una persona, ma questo non significava che fosse impossibile.


Il forte e il debole erano in condizioni completamente opposte. Se una persona dal potere impareggiabile fosse stata in un piano inferiore, avrebbe sdegnato gli altri, ma in un piano superiore forse non avrebbe avuto altra scelta se non implorare pietà per sopravvivere.


Un Divine Master era un'esistenza onorabile nei piani inferiori e nessun Divine Master si era abbassato a così tanto. Questo perché al suo livello poteva dominare ogni altra forma di vita. Nessuno avrebbe potuto fermarli.


Eppure ora era apparsa una persona del genere.


Questa esistenza poteva controllare facilmente il loro destino e distruggere i loro clan... Yun Che era il solo che poteva influenzare questa persona e Mu Xuanyin era la sua maestra.


Così naturalmente si era svolta una scena inimmaginabile e piuttosto ironica... e anche inevitabile.
                                


                                



