---
weight: 1464
title: Capitolo 1464 – Una Stranezza Inspiegabile
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.451Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare (di ieri),
2 in coda (1 Federico + 1 Paolo), 4/10 donazione
-Schadenfreude


Jie Yuan era già sorpresa che Yun Che avesse coltivato sia l'Energia Misteriosa della luce che dell'oscurità.


Ora però aveva visto che poteva rilasciare entrambi questi tipi di energia con un cenno noncurante della mano!


Non solo poteva coltivarle insieme, ma anche usarle simultaneamente?!


Le pupille di Jie Yuan pulsarono violentemente per un breve momento... Era un peccato che Yun Che stesso era così perplesso da non aver colto il suo stupore.


Non aveva mai pensato che ci fosse niente di sbagliato nel possedere l'Energia Misteriosa della luce e dell'oscurità allo stesso tempo. Anche Mu Xuanyin non ci aveva trovato niente di anomalo.


Dopotutto le Vene Misteriose del Dio della Creazione doveva poter padroneggiare tutti gli elementi.


Questo però aveva sconvolto ogni conoscenza di un'imperatrice diabolica primordiale! L'aveva fatta impallidire per lo shock.


Quando lo aveva visto rilasciare sia l'energia della luce che dell'oscurità, e con noncuranza, Jie Yuan era rimasta sconvolta.


Al momento lo stava guardando... come se fosse un'anomalia.


Cosa diavolo stava succedendo? Che ci fosse stato uno strano cambiamento dopo che un mortale aveva ereditato la sua forza?


No, impossibile! Qualunque fossero stati i cambiamenti, sarebbe stato impossibile infrangere le leggi più fondamentali. La luce e l'oscurità erano due elementi opposti e non potevano coesistere, questa era la norma più elementare. Era assolutamente impossibile... infrangere le leggi della creazione e nessuno l'aveva mai fatto prima.


Così come poteva...


Aspetta... Infrangere le leggi della creazione?!


In brevi istanti, lo sguardo di Jie Yuan cambiò più di dieci volte. Anche durante l'Era Primordiale era rimasta scioccata raramente in questo modo.


Più la donna mostrava stupore, più Yun Che diventava confuso... La sua reazione non sembrava finta e l'Imperatrice Diabolica non avrebbe mai mostrato uno shock del genere solo per prenderlo in giro.


Ripensò a come aveva ottenuto entrambe le Energia Misteriosa... Aveva ottenuto il Seme dell'Oscurità da You'er e da allora era riuscito a controllare perfettamente l'energia dell'oscurità. La seconda l'aveva ottenuta dopo aver dormito con Shen Xi e, dopo averla allenata un po' di volte, era riuscito a manipolarla con familiarità.


Inoltre questi elementi non avevano mai mostrato segno di essere in conflitto!


Il Dio Malvagio temeva un po' l'Energia Misteriosa della luce... ma Yun Che non aveva mai avuto paura, né si era sentito a disagio di fronte all'energia della luce di Shen Xi.


"Chi sono i tuoi genitori?"


Chiese all'improvviso con tono profondo Jie Yuan.


Yun Che rispose subito: "I miei genitori sono tutti esseri umani normali..."


"Non c'è bisogno di dire altro." Senza ascoltarlo, Jie Yuan stese una mano per afferrarlo. "Questa cosa dentro di te non è normale! Devo vederla personalmente!"


Naturalmente Yun Che non poté obiettare e si limitò ad annuire: "Va bene."


In un attimo, portò Jie Yuan nella città imperiale del Regno Demoniaco Illusorio.


Yun Qinghong e Mu Yurou avevano appena finito il loro lavoro ed erano seduti allo stesso tavolo a sorseggiare tè con tranquillità. Il rapporto tra la famiglia Yun e il regno era cambiato molto rispetto al passato. Raramente c'erano problemi e sembrava che le condizioni del Regno Demoniaco Illusorio stessero migliorando con il passare del tempo.


Jie Yuan li guardò silenziosamente per poi sondare tutti i membri della famiglia Yun. Dopodiché seguì Yun Che nella casa del suo nonno materno...


Eppure non scoprì nulla di strano.


Erano tutti degli ordinari mortali per Jie Yuan. Anche se la loro forza era considerata la migliore nel pianeta, erano ad un livello misero per lei.


Jie Yuan ne fu estremamente delusa e diventò ancora più perplessa: "Sei cresciuto in questa città?"


"No." Yun Che scosse la testa e spiegò il suo passato in termini concisi: "Anche se sono un discendente della famiglia Yun, sono nato e cresciuto nel continente del Cielo Misterioso. Sono tornato nella mia città ancestrale solo quando avevo vent'anni."


Lo sguardo di Jie Yuan si gelò... che fosse a causa di motivi particolari?


Disse all'improvviso: "Portami nel luogo dove sei cresciuto!"


Era ovvio che Jie Yuan considerasse la questione della massima importanza. Yun Che la portò a clan della Nuvola Vagante... Lui stesso avrebbe voluto sapere che sorta di anomalia c'era nel suo corpo per provocare una tale reazione.


Arrivati a clan della Nuvola Vagante, Jie Yuan aggrottò le sopracciglia per un momento... il livello dell'aura di questo posto era incredibilmente inferiore e perfino in questo piccolo pianeta sarebbe stato difficile trovare un'energia ancora più tenue.


Non fu sorpresa poi di trovare delle persone dalla coltivazione così bassa sondando l'area. Anche le Bestie Misteriose attorno erano tutte di livello inferiore.


"Sei cresciuto qui?" Jie Yuan ne fu ancora più delusa.


"Sì." Yun Che annuì e rispose: "Questo posto si chiama clan della Nuvola Vagante. Sono cresciuto qui finché non ho compiuto sedici anni, non sono mai andato via da qui in quegli anni. Spesso sono anche tornato."


"..." Jie Yuan si accigliò, sondò di nuovo l'area e chiede: "Con chi hai trascorso la maggior parte del tempo?"


La risposta era senza dubbio Xiao Lingxi. Erano cresciuti entrambi sotto le cure di Xiao Lie ed erano sempre stati insieme. Questo in particolare quando aveva compiuto dieci anni, visto che avevano dormito nello stesso letto ed erano praticamente appiccicati giorno e notte.


Il comportamento incredibilmente cauto di Jie Yuan fece esitare Yun Che per un momento per poi rispondere con sincerità: "È Lingxi, la mia zietta più giovane di me di un anno. È la persona con cui sono cresciuto."


Sotto la guida di Yun Che, Jie Yuan andò ad osservare Xiao Lingxi e poi mostrò di nuovo delusione.


Era una giovane dall'aspetto estremamente puro e tranquillo e, anche se aveva l'aura di una persona appena entrata nella via del divino, Jie Yuan poteva capire con una sola occhiata che la sua coltivazione era stata aumentata grazie ad una forza esterna. Anche se le sue fondamenta erano estremamente instabili, sembrava non preoccuparsene, né aveva provato ad occuparsene. Era chiaro che non provasse nessun interesse nel perseguire la via del divino.


Una giovane che non poteva essere più innocente e pura.


"Niente da fare." Jie Yuan alla fine si arrese e mormorò tra sé e sé: "Forse l'evoluzione del Caos Primordiale in tutti questi anni ha fatto cambiare anche le leggi."


"..." Nemmeno Yun Che credette a queste parole, figuriamoci l'Imperatrice Diabolica stessa. Dopo la distruzione delle razze degli dei e dei diavoli, l'aura e le leggi del Caos Primordiale erano diventate sempre più inferiori. Quindi come poteva l'Imperatrice Diabolica non rendersi conto di questi cambiamenti?


Jie Yuan si girò e scomparì immediatamente dalla vista di Yun Che, la sua voce risuonava nelle sue orecchie: "Mi occuperò del caos che è scoppiato tra gli uomini e le bestie, insieme all'ordine di questo pianeta. Non te ne devi preoccupare più."


"Maestro," He Ling intervenne: "L'Imperatrice Diabolica sembra così strana, è come se... sia rimasta scioccata da te?"


"Forse... pensa che io sia ancora più strano." Yun Che si sfregò il naso e il seme del dubbio si impiantò nel suo cuore.


Mettendo da parte questi pensieri, Yun Che guardò Xiao Lingxi dall'alto e fece un sorrisetto. Discese dal cielo e precipitò su di lei, facendole fare un gridolino mentre cadevano a terra. Dopodiché la abbracciò forte mentre rotolavano in un letto di fiori.


Le notizie del ritorno dell'Imperatrice Diabolica non si erano diffuse molto. Né qualcuno avrebbe osato dirlo in giro con imprudenza, ma comunque erano state trasmesse alle persone che dovevano saperlo. Anche i coltivatori ancora ignari potevano sentire che l'atmosfera del Regno degli Dei era cambiata lievemente.


Questo valeva in particolare per i setta dei Realm King. I discepoli si erano resi conto che il Regno della Canzone Glaciale era diventato molto più famoso.


E i coltivatori più perplessi erano quelli del Regno della Canzone Glaciale stesso. Da quindici giorni sarebbero arrivate sempre più navi da guerra profound nel loro piano. ogni imbarcazione era famosa e apparteneva ad un setta di un regno stellare superiore.


In passato non avrebbero visto navi del genere nemmeno nell'arco di diversi millenni, ma ora ne erano arrivate un bel po' in pochi giorni. E ogni persona che usciva da queste imbarcazioni erano Realm King superiori che potevano fare inginocchiare il Regno della Canzone Glaciale. Quando arrivarono però, ognuno di loro mostrò rispetto, calore e anche un po' di cautela. Tutte le imbarcazioni profound erano piene di doni costosi.


Sembrava che stessero porgendo visita ad un potentissimo Regno Sovrano!


E dopo ne arrivarono altre... Il Regno della Canzone Glaciale, specialmente i membri della setta della Divina Fenice di Ghiaccio, erano ormai intorpiditi dallo shock, eppure nessuno sapeva cosa stava accadendo.


Sacra Sala della Fenice di Ghiaccio.


"Domani ci porgeranno visita trentasette regni stellari superiori. Inoltre abbiamo anche ricevuto una grandissima quantità di lettere d'invito, più di mille."


Mu Bingyun stava facendo un resoconto a Mu Xuanyin.


"Perché così tante?" Disse il Realm King un po' accigliata.


Mu Bingyun rispose: "Quelle lettere d'invito di prima provengono da regni stellari superiori. Quelli che abbiamo ricevuto oggi per lo più provengono da regni stellari intermedi. Gli altri regni stellari intermedi non dovrebbero sapere del ritorno dell'Imperatrice Diabolica. Credo che queste continue visite abbiano sbigottito il resto dei regni stellari intermedi, ecco tutto."


Mu Xuanyin si accigliò e disse: "Tu e Huanzhi continuerete a ricevere i regni stellari superiori. Ricordate di rimanere cortesi, va bene ricevere dei doni normali e ricambiare con uno dello stesso valore. Ma dovete rifiutare tutti i regali costosi! Se chiedono di Yun Che, dì loro che sta ancora viaggiando per il Caos Primordiale con l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e che non sappiamo quando tornerà."


"Lascia che Tanzhi accolga i regni stellari intermedi e avvertilo ripetutamente di non divulgare informazioni segrete."


"Capisco." Mu Bingyun rifletté per un secondo e poi disse: "Ora che siamo arrivati a questo, ci sono più di cento Realm King di livello superiore che stanno proponendo delle alleanze di matrimonio. Forse potresti prenderlo in considerazioni. Sono tutte figlie di Realm King importanti, tutte perfette in quanto ad aspetto e hanno anche dichiarato di essere disposte ad essere concubine. Questo porterà molti benefici a Yun Che in futuro."


"Rifiutale tutte e non menzionare mai più la questione!" Rispose subito con tono freddo Mu Xuanyin.


"Va bene, asseconderò i tuoi desideri." Rispose gentilmente Mu Bingyun e sospirò mentre ripensava ai cambiamenti avvenuti nel Regno della Canzone Glaciale. "In origine era un posto così pacifico e gelido, non è mai stato animato come adesso. Non sarebbe stato così nemmeno se fosse diventato un regno sovrano."


"Umpf! Anche se avessimo fatto nascere un altro Realm King, si sarebbero solo riempiti di riverenza e rispetto. Ma l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli è capace di decidere il loro fato con una sola parola. Yun Che è il solo che può salvarli, ma per attirare il suo favore, naturalmente iniziano dal Regno della Canzone Glaciale." Il tono di Mu Xuanyin era indifferente. Anche dopo che innumerevoli regni stellari superiori avevano cercata di lusingarla per tutto il giorno, non sembrava entusiasta od orgogliosa: "È solo naturale che lo facciano."


Mu Xuanyin aveva ragione. Anche centinaia o migliaia di regni sovrani non potevano rivaleggiare con l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, figuriamoci un solo Realm King.


Negli ultimi quindici giorni, molti di questi regni stellari superiori che avevano saputo cosa stavano succedendo, avevano lottato per essere i primi ad attirare il favore del Regno della Canzone Glaciale.


Non si sarebbero mai immaginati che sarebbe arrivato un giorno del genere.


"Sorellona, allora... credi che l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli diventerà davvero la padrona del Caos Primordiale e non causerà un disastro in questo mondo?" Chiese Mu Bingyun.


Questa era la questione che preoccupava tutti.


Mu Xuanyin chiuse gli occhi e disse piano: "Credo che lo farà. Ho visto la sua forza inimmaginabile, ma la sua natura è molto meno spaventosa di quanto mi aspettassi."


"Dato il suo livello, anche senza tutti quegli anni di odio e risentimento, non ha bisogno di preoccuparsi del destino di ogni creatura vivente. Anche quando ha ucciso personalmente i tre Dei del Brahma, non ha perso il controllo. Altrimenti avrebbe annientato tutti solo con l'onda d'urto dell'attacco. Dopodiché ha risparmiato tutti gli altri solo perché Yun Che ha parlato."


"Sono passati quindici giorni e non si è ancora mostrata. Sia il Regno degli Dei che i piani inferiori non mostrano segno di distruzione. Credo che questa 'calamità' sia passata."


"La sola differenza è che ci sarà una vera padrona del Caos Primordiale! Quindi ogni forma di vita dovrà seguire le regole che stabilirà lei."


Mu Bingyun continuò: "Allora solo Yun Che, in quanto erede del potere del Dio Malvagio, riceverà il favore della nuova padrona del Caos Primordiale e potrà fare ciò che vuole." Sorrise lievemente: "Non è così male."


Dopo aver finito di parlare, Mu Bingyun pensò che Mu Xuanyin avrebbe sdegnato l'idea che Yun Che si affidasse così tanto ad un'altra persona, invece la donna rispose: "Sì. Almeno nessuno oserà desiderare il suo potere o cercherà di attaccarlo. Anche se diventasse arrogante e spudorato, sarebbe comunque meglio rispetto a prima..."


Mu Bingyun: "..."
                                


                                



