---
weight: 1505
title: Capitolo 1505 - "Seme"
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.458Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 in coda, 4/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Yun Che non ebbe il tempo di reagire.


Boom!


Un rimbombo provenne dal cuore di Yun Che, seguito da un'ondata di luce nera e una foschia di energia di colore cupo. Era la manifestazione del suo potere, non di Jie Yuan. Ora, l'energia nelle sue Vene Misteriose e la sfera dell'energia diabolica stavano iniziando a scatenarsi come una bestia demoniaca che si era stata destata bruscamente dal suo sonno.


I capelli di Yun Che fluttuarono e i suoi occhi sembravano due abissi sconfinati. Una formazione misteriosa dell'oscurità lunga circa un metro e mezzo apparì all'improvviso di fronte al suo petto. Vorticò rapidamente sotto il controllo di Jie Yuan e si rimpicciolì sempre di più come un mulinello che diventava sempre più piccolo. Alla fine, svanì completamente mentre affondava nel suo cuore.


Jie Yuan spostò via il palmo dal petto e l'energia oscura attorno a Yun Che si dissipò in un istante.


Yun Che fece un passo indietro, ansimando. Tuttavia non sentì nessun disagio, né notò nulla di strano dopo aver sondato il suo corpo.


Guardò Jie Yuan e chiese con tono apprensivo: "Signora?"


"Non ti preoccupare," Jie Yuan strinse lievemente gli occhi mentre gli mostrava un mezzo sorriso e diceva: "Stavo solo piantando un seme dentro di te."


"Un... seme?"


"È un seme dell'oscurità." Disse freddamente Jie Yuan. "Se questo mondo rimarrà pieno di speranza come hai detto, allora non si sveglierà mai."


"Ma se un giorno sarai pieno di delusione e odio nei confronti di questo universo, allora si desterà."


Il tono e l'espressione strana di Jie Yuan fece stringere il cuore a Yun Che. Chiese: "Cosa... cosa accadrebbe se si svegliasse?"


"Lo saprai quando accadrà." Jie Yuan non gli rispose direttamente. "Questo seme dell'oscurità contiene anche tre gocce del mio sangue dell'origine. Una volta che le avrai assorbite pienamente, aumenteranno la tua forza, miglioreranno la tua costituzione portandola ad un nuovo livello e... scioglierà il sesto e il settimo sigillo che Ni Xuan ha posto nelle tue Vene Misteriose!"


Sangue diabolico dell'origine... di un'Imperatrice Diabolica!


Era un tesoro senza precedenti in quest'era!


"Ti ho anche dato la mia arte misteriosa: 'Calamità dell'Oscurità Eterna'. Sono la sola che può coltivarlo, ma dovresti riuscirci anche tu dopo che avrai assorbito il mio sangue."


"Infine, ti ho dato tutte le arte misteriosa dell'oscurità che ho creato oltre a quella. Coltiva pure quella che desideri!"


Le arte misteriosa dell'Imperatrice Diabolica naturalmente erano allo stesso livello delle Art del Dio Malvagio e del Divino Miracolo della Vita! Senza dubbio erano di massimo livello!


"Tuttavia, tutto questo sarà possibile solo se il 'seme dell'oscurità' si risveglierà, quindi dovresti dimenticartene per ora." Disse gelidamente Jie Yuan. "Sono sicura che non vorresti mai che arrivasse un giorno del genere."


Dopo essersi ricomposto, Yun Che rifletté per un momento per poi rispondere: "Ho perso molte cose nella mia vita, ma alla fine le ho riottenute tutte. Ho vissuto molti momenti disperati, ma c'era sempre la luce in fondo al tunnel. Sono stato anche preso di mira innumerevoli volte, ma la vita mi suggerisce che c'è sempre più bontà che malvagità in questo mondo."


"Anche le persone a capo di questo mondo desiderano mantenere ordine. Il Regno dell'Eternità in particolare cerca di punire i tabù e i malvagi per assicurare la pace di tutto il Caos Primordiale."


"Per questo sono sicuro che non arriverà mai un giorno del genere." Disse Yun Che. "Sono ceto che abbia fatto questa decisione perché ci crede anche lei."


Jie Yuan: "..."


"Credo che il suo nome verrà diffuso da tutti coloro che sapevano della verità. La gente di questo universo non si dimenticherà mai di lei e apprezzeranno la pace che hanno ancora di più. Potrebbero perfino cambiare idea sui diavoli."


Jie Yuan rimase in silenzio per molto tempo. Alla fine voltò le spalle a Yun Che e disse: "Vai. Vai e fai ciò che un messia dovrebbe fare. Dichiarerò io stessa la mia decisione a quelle persone!"


.....


Dopo aver lasciato il Precipizio della Nuvola, Yun Che recuperò Qianye Ying'er ed evocò il Palazzo Celestiale della Luna Evanescente. Poi si diressero verso la Divina Regione Orientale a massima velocità.


Non stava puntando verso il Regno della Canzone Glaciale però, ma al Regno dell'Eternità.


"Cos... hai detto?!"


Nella sala divina, l'Imperatore dell'Eternità si alzò lentamente mentre ascoltava Yun Che. La sua barba bianca continuava a tremare come se una brezza la stesse scuotendo.


Era incredulo.


"Me l'ha detto l'Imperatrice Diabolica in persona." Yun Che non era affatto sorpreso dalla reazione del vecchio. Disse con più lentezza e serietà: "Riguarda l'intero Regno degli Dei e il Caos Primordiale. Non oserei minimamente prenderlo alla leggera."


"C-come... com'è... possibile... come..." L'Imperatore dell'Eternità strabuzzò gli occhi. Sembrava che stesse sentendo una melodia divina.


Proprio come Yun Che, la sua prima reazione non era stata di entusiasmo o di gioia, ma di confusione e incredulità.


Nonostante la sua conoscenza e la sua esperienza della natura umana e la sua mentalità, aveva difficoltà a capire.


Un antica Imperatrice Diabolica che poteva controllare l'universo con un dito aveva deciso di sacrificare sé stessa e il resto dei membri del suo clan per loro, dei miseri mortali che erano come delle formiche in confronto a lei...?


Non poteva capirlo, non poteva capirlo affatto.


Era qualcosa che solo una persona estremamente nobile poteva fare, ma lei era un diavolo... un imperatrice tra i diavoli!


"Ha... l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli ha davvero... detto tutto questo?"


Era la seconda volta che faceva questa domanda.


"Sì." Yun Che annuì di nuovo per poi dire: "Data la sua forza, non deve abbassarsi a mentirci. La signora mi ha anche detto di informarvi tutti al riguardo. Partirà tra otto giorni e distruggerà personalmente il passaggio spaziale che ha aperto con la Spina dell'Universo, bloccando tutti i diavoli e... lei stessa dal Caos Primordiale."


L'Imperatore dell'Eternità fissò Yun Che. Ogni muscolo del suo volto stava fremendo a causa dell'entusiasmo. Indubbiamente era la persona che si era preoccupata di più durante questo periodo e aveva pensato assiduamente al futuro del Regno degli Dei e a cosa sarebbe successo se i diavoli fossero tornati.


Ma ora, Yun Che gli aveva detto che i diavoli non sarebbero tornati e che l'Imperatrice Diabolica stessa avrebbe lasciato il Caos Primordiale... Il vecchio dovette rassicurarsi più e più volte di non essere in un sogno.


"Bene... bene... bene!!" L'Imperatore dell'Eternità sorrise, come se si fosse appena liberato da una pressione infinita. Il suo sollievo fu così enorme che una sensazione di stanchezza lo assalì e i suoi occhi si inumidirono. "Grazie al cielo... grazie al cielo!"


"L'Imperatrice Diabolica ha detto che avrebbe dichiarato personalmente la sua partenza, quindi per favore inviti gli Imperatori Divini e i Realm King il più presto possibile. Sono sicuro che vorrebbero sentire personalmente la sua conferma."


Yun Che stesso era pieno di emozioni mentre lo diceva.


Era un risultato da sogno che nessuno avrebbe potuto prevedere o immaginare.


Erano passati solo due mesi dall'arrivo dell'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli fino alla sua decisione di lasciare il Caos Primordiale. Aveva portato grande terrore ad ogni capo del Regno degli Dei e, se avesse voluto diventare la padrona di questo universo, nessuno al mondo avrebbe potuto fermarla... Tuttavia aveva fatto la scelta più assurda. Aveva deciso di tornare da dov'era venuta.


L'Imperatore dell'Eternità gridò: "Taiyu, invita tutti i regni immediatamente!"


La voce dell'Eternità presto riferì la notizia a tutti i regni. Furono perfino mandati dei messaggeri nel Regno Divino Occidentale e Meridionale.


Era stato proprio come il giorno in cui era arrivata l'Imperatrice Diabolica, eccetto che c'erano ancora più persone che mai. Si presentarono quasi tutti i Realm King superiori della Divina Regione Orientale e stavolta c'erano anche tutti i capi della regione meridionale e occidentale.


Questo significava che ogni imperatore divino, eccetto quello degli Dei Stellari, si era radunato qui!


Era un avvenimento senza precedenti!


Era chiaro che non potessero rilassarsi finché non l'avessero sentito dall'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli in persona!


Un totale di tredici imperatori divini da tutte e tre le regioni divine si erano radunati nel palco degli dei. La potenza della loro aura era sufficiente a spaccare lo spazio del Regno dell'Eternità e a soffocare tutti i Realm King.


Era una scena inimmaginabile.


Il palco era sorprendentemente silenzioso nonostante la quantità di persone presenti. A volte la gente avrebbe guardato il Regno dell'Eternità, ma l'imperatore non si era mosso minimamente dal suo trono. Nonostante l'Imperatore Divino stesse mantenendo una facciata calma e composta, le sue sopracciglia tremanti tradivano la sua irrequietezza.


Yun Che era seduto proprio accanto a lui. La sua posizione era superiore a quella di qualunque protettore o guardiano del Regno dell'Eternità.


Il tempo passò silenziosamente e lentamente. Nessuno aveva detto una parola da quando erano arrivati. Tutti sapevano che l'evento che stava per avvenire avrebbe deciso il fato del Caos Primordiale e non poterono che trattenere il respiro e contenere il loro entusiasmo, non importava quanto erano potenti. Anche gli Imperatori Divini non osarono rompere questo silenzio inquietante.


Alla fine un'ombra nera come la pece apparì nel cielo del palco degli dei.


Non aveva rilasciato la sua aura. Non stava nemmeno rivelando la sua presenza, ma nel momento in cui apparì, l'energia spirituale di ogni imperatore, Divine Master e anche del palco stesso si disperse, lasciando un enorme vuoto terrificante al centro. Durò per diversi lunghi secondi prima che l'energia spirituale fluisse di nuovo al centro, tremando.


Tutti trattennero il respiro mentre l'oscurità si rifletteva nei loro occhi per un istante. Subito dopo tutti si alzarono quasi allo stesso tempo e chinarono più che potevano le loro teste orgogliose.


"Benvenuta Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli!"


I tredici imperatori divini rappresentavano l'assembramento più potente che esisteva nel Regno degli Dei, e anche i Realm King di livello superiore controllavano l'intera Divina Regione Orientale. Ora però, ognuno di loro si stava inchinando di fronte ad una donna e la paura e la sottomissione che sentivano erano così soverchianti da sovrastare la loro determinazione.


Era una scena sconvolgente che avrebbe sconvolto ogni abitante del Regno degli Dei.
                                


                                



