---
weight: 15220
title: Capitolo 1522 – Vicolo Cieco, Morte dell’Amore (2)
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.461Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
8 (6 Federico + 2 Maria) in coda, 4/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Tutti sembravano sorpresi.


A questo punto tutti sapevano cos'era la campana spirituale del Brahma e avevano percepito personalmente il potere di Qianye Ying'er. Era indubbiamente l'orgoglio del suo regno e, considerato quanti progressi aveva fatto prima di compiere mille anni, si poteva dire che il suo futuro fosse ancora più luminoso di quello dell'Imperatore Divino!


Tuttavia Qianye Fantian... aveva usato la campana spirituale!


L'aura dorata di Qianye Ying'er era il potere Origin del Dio del Brahma! Stava lasciando il suo corpo!


"Sua... maestà!" Perfino i Re del Brahma dietro di lui sembravano confusi dalla sua azione.


"Qualche hanno fa, Ying'er ha fatto qualcosa a Yun Che per i suoi scopi egoistici. Nonostante non ne sia risultato nulla, non può essere dimenticato." Qianye Fantian sembrava così calmo che sembrava stesse parlando di un estraneo.


"Inoltre Yun Che era il slo che poteva tenere sotto controllo l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, quindi, quando Ying'er è stata costretta ad accettare un impronta dello schiavo, non ho avuto altra scelta che accettarlo. Questo potrà espiare le mie colpe e sarà un sacrificio per la pace del regno."


"..." L'Imperatore dell'Eternità sembrò sul punto di dire qualcosa, ma alla fine decise di mantenere il silenzio.


"Ma ora che sappiamo che Yun Che è un diavolo..." Qianye Fantian strinse gli occhi e disse: "Preferirei distruggere mia figlia che permetterle di stare con un diavolo!"


Prima che la folla potesse reagire, guardò l'Imperatore del Mare Meridionale e sorrise: "Tuttavia, Imperatore del Mare Meridionale, è vero che il potere di Ying'er è stato forgiato usando potere divino del Brahma come fondamento, ma il suo potenziale è ancora eccellente. Perderà tutte le sue arte misteriosa naturalmente, ma manterrà ancora una certa quantità di Energia Misteriosa. Aspetto più importante..."


"Ying'er ha coltivato un'anima del Brahma indipendente proprio come me e la sua impronta dello schiavo è incisa lì!"


"...!" Xia Qingyue aggrottò le sopracciglia quando lo sentì, ma la sua espressione tornò alla normalità un momento dopo.


"Mmh?" L'imperatore del Mare Meridionale alzò le sopracciglia per un breve momento, confuso. Poi capì cosa intendeva Qianye Fantian e rise come un pazzo: "Ahahah! Imperatore del Brahma, hai fatto una scelta saggia, no, perfetta! Mi sta piaci sempre di più, ahahahah!"


"Spero che i nostri regni non diventeranno mai nemici." Disse sorridendo Qianye Fantian.


"Naturalmente." Disse con un sorriso l'Imperatore del Mare Meridionale.


"Ah... aaah..." Nel frattempo Qianye Ying'er era caduta in ginocchio. Completamente immobilizzata, la sua aura dorata diminuì sempre di più.


"Prendetela!" Disse Qianye Fantian.


"Sì sua altezza!" Gli otti Re del Brahma ricevettero l'ordine e avanzarono. Alzò il palmo e scagliarono una copertura di Energia Misteriosa su Qianye Ying'er... Tuttavia, Qianye Ying'er stava perdendo il suo potere del Brahma e la sua energia sembrava fuori controllo. Non era più una minaccia. Per questo aveva usato il suo potere restrittivo senza troppa attenzione. La maggior parte della sua concentrazione era puntata su Yun Che.


Tutti volevano vedere la fine di Yun Che con i loro occhi... una fine che era destinata ad essere ironica e triste.


"Cosa state aspettando?!" Disse di nuovo l'Imperatore del Drago.


"Aspetta!"


Gridò all'improvviso l'Imperatore dell'Eternità. Sembrava non essersi ripreso dalla scoperta che Yun Che era un diavolo a giudicare da quanto era pallido. Sospirò e disse: "Potrebbe essere un diavolo, ma ha salvato il mondo. Quindi..."


"Vuoi che lo lasciamo andare?" L'Imperatore del Mare Meridionale lo interruppe. "I diavoli sono gli eretici di questo mondo e portatori di catastrofi che non possono continuare ad esistere! È vero che ha salvato il mondo, ma è ovvio che è pieno di odio adesso. È il successore del Dio Malvagio e il suo futuro è imprevedibile. Se lo lasciassimo vivere, potrebbe diventare una calamità ancora più grande di quella dell'Infante Malvagio."


"Il tuo momento di pietà potrebbe causare una catastrofe."


"L'Imperatore del Mare Meridionale ha ragione." L'onorabile Tai Yu annuì.


"Non intendevo questo." L'Imperatore dell'Eternità parò con tono spento: "La sua coltivazione e le sue Vene Misteriose possono essere distrutte... ma per favore, risparmiategli la vita."


"Eh... eheh..." Yun Che alzò lentamente la testa nonostante la pressione che lo teneva fermo. Le sue labbra macchiate di sangue si piegarono in un sogghigno: "Ti ringrazio per la tua benevolenza... imperatore divino!!"


"..." L'Imperatore dell'Eternità distolse lo sguardo da lui.


"Sono d'accordo con il suggerimento dell'Imperatore dell'Eternità." Disse con un sospiro il Realm King Cielo Velato Lu Zhou.


"Assolutamente no!" Luo Shangchen del Sacro Universo rimproverò con durezza: "Un'erbaccia dev'essere estirpata completamente, altrimenti ritornerà di nuovo."


"Umpf! Se non fosse stato per lui, non avresti nemmeno l'opportunità di estirpare questa erbaccia." Disse a bassa voce Lu Zhou.


"Cosa hai detto? Il Regno del Sacro Universo si sta schierando con un diavolo?" Disse freddamente Luo Shangchen. Sia sua sorella Luo Guxie che suo figlio Luo Changsheng odiavano profondamente Yun Che. La sua reazione non era sorprendente.


"..." Luo Zhou strinse i denti, ma rimase in silenzio. Nessuno poteva permettersi di essere associato ai diavoli.


"Eheh, l'Imperatore del Mare Meridionale è benevolo e compassionevole. Però sono d'accordo con la sua alternativa." Le parole di Qianye Fantian sorpresero tutti. Continuò: "Può essere un diavolo, ma ha salvato il mondo, quindi credo che potremo fare un'eccezione."


Sembrava troppo buono per essere vero.


"Tuttavia... deve prima cedere la Perla del Veleno Celeste e il potere divino del Dio Malvagio!" Disse con un sorriso Qianye Fantian. "Non ci sarebbe più nulla di cui preoccuparsi dopo."


Gli sguardi di tutti divennero taglienti quando sentirono le sue parole.


"Sei davvero l'Imperatore del Brahma Celeste. La tua avidità continuerà a condizionarti per sempre!"


Alla fine Xia Qingyue intervenne. Con un mezzo sorriso, disse: "Ignorando il fatto che non sappiamo nulla di come la Perla del Veleno Celeste sceglie il suo padrone, o se è perfino possibile cedere il potere del Dio Malvagio, come puoi essere sicuro che entrambi gli oggetti cadranno nelle tue mani? Temo che questa illusione potrebbe fare scorrere fiumi di sangue per tutto il Regno degli Dei."


Gli sguardi di tutti caddero su Xia Qingyue, alcuni diversi dagli altri.


Xia Qingyue e Yun Che erano stati moglie e marito un tempo. Era scappata con Yun Che e aveva abbandonato Yue Wuya allora ed era stata lei a permettere a Yun Che di rendere schiava Qianye Ying'er... Tutti lo sapevano.


"Oh?" Qianye Fantian le sorrise. "Sono davvero impressionato che sia riuscita a resistere fino ad ora, Imperatrice degli Dei Lunari."


"Davvero?" Xia Qingyue ricambiò il sorriso: "Avevi qualche aspettativa?"


"Ahahahah." L'Imperatore del Brahma Celeste rise fragorosamente, ma dal suo sguardo trapelò un bagliore oscuro ben nascosto. Non si sarebbe mai dimenticato che la più grande umiliazione della sua vita era stata causata da questa donna. "Aspetto con impazienza di vedere come la saggia Imperatrice degli Dei Lunari difenderà il diavolo naturalmente!"


Le parole di Qianye Fantian riecheggiarono nella mente di molte persone.


"Difendere Yun Che?" Xia Qingyue sorrise e lo guardò con disprezzo: "E pensare che l'Imperatore del Brahma Celeste avrebbe detto qualcosa di così ingenuo. Non c'è da meravigliarsi che stia declinando di recente!"


"..." Qianye Fantian sembrò sorpreso 


"Pietà, avidità, vabbè. Tutti hanno un motivo per tenerlo vivo." Disse con indifferenza Xia Qingyue. "Ma non me. Ucciderlo è la mia unica scelta... e devo essere io a farlo."


"Oh?" Qianye Fantian la guardò con curiosità. Ovviamente non le credeva. "Molto bene. Se vuoi davvero ucciderlo, non ti fermerò. Ma farai meglio a non deluderci, Imperatrice degli Dei Lunari..."


Shiink!!


Ma prima che potesse finire di parlare, un raggio viola apparì nella mano di Xia Qingyue. Era una spada lunga circa sette piedi e che sembrava fatta di lapislazzulo. Era coperta di luce viola e l'aura invisibile che emanava superava perfino quella degli imperatori divini.


"La spada divina del Palazzo Imperiale!" Esclamarono con sorpresa i Realm King.


La lama menò un fendente e lasciò un'immagine residua che galleggiò a mezz'aria per molto tempo. Quando la punta della spada si avvicinò alla testa di Yun Che... il potere dell'arma lo circondò.


l'Energia Misteriosa che sopprimeva Yun Che fu distrutta e rimpiazzata da qualcosa di molto più potente.


Nemmeno un miliardo di Yun Che potevano sopravvivere al potere combinato di un imperatore divino e della sua spada.


Xia Qingyue disse lentamente sotto gli sguardi scioccati di tutti: "Ho troncato ogni legame con Yun Che in passato, ma eravamo marito e moglie e quel vecchio legame mi ha spinto a dedicare molti sforzi in lui. Tuttavia questo è successo prima che sapessi che era un diavolo! È una vergogna per me e per il Regno degli Dei Lunari!"


"Questa vergogna può essere estirpata solo con la sua morte per mano mia!"


Il suo sguardo diventò assassino e gelido.


Il sorriso di Qianye Fantian si irrigidì quando l'intento omicida di Xia Qingyue lo colpì. Non percepì nessuna traccia di falsità in lei e il potere divino del Palazzo Imperiale era arrivato ad un livello incredibile. Si accigliò all'improvviso e mostrò un'espressione seria: "Aspetta! Non puoi seriamente... Non può ancora morire!"


"Eheh!" Xia Qingyue sogghignò: "Imperatore del Brahma Celeste, è vero che non posso proteggerlo oggi, ma è anche vero l'opposto! Nessuno può impedirmi di ucciderlo! Arrenditi."


"Tu..." Qianye Fantian fece un passo avanti, ma non avanzò ulteriormente. Aveva ragione. Al loro livello, uccidere un Divine King era facilissimo. Se avesse deciso di sbarazzarsene, allora nessuno avrebbe potuto fermarla.


"L'Imperatrice degli Dei Lunari ha ragione." Disse lentamente l'Imperatore del Drago. Stranamente, per qualche motivo sembrava stanco. "Anche se potessimo estrarre la Perla del Veleno Celeste e il potere del Dio Malvagio, scoppierebbe una guerra."


"Tutti qui siamo testimoni del fatto che Yun Che è un diavolo. Ci sono molte cose per cui possiamo fare eccezione, ma non per un diavolo. In quanto ex-moglie di un diavolo, è vero che l'Imperatrice degli Dei Lunari può riparare questa umiliazione solo uccidendolo con le sue mani... In tal caso le permetteremo di farlo ora."


L'Imperatore del Drago distolse lo sguardo e si voltò.


"..." L'Imperatore dell'Eternità chiuse gli occhi. Sembrava stanco, ma era pieno di emozione. L'Imperatore del Drago aveva parlato e nulla avrebbe potuto cambiare cosa sarebbe successo.


Yun Che alzò lentamente lo sguardo e fissò Xia Qingyue negli occhi, che brillavano come un paio di stelle viola.


Non disse nulla. Non credeva nemmeno che Xia Qingyue lo avrebbe ucciso... Anche quando la sua mente era offuscata dall'Energia Misteriosa dell'oscurità, non aveva mai pensato di sfruttare il potere di Xia Qingyue. Dopotutto, non importava quanto provasse odio, non voleva trascinarla in questa situazione.


Ma perché il suo sguardo sembrava così freddo? E questo intento omicida... sembrava che una vera lama stesse premendo sulla sua vena vitale.


"Yun Che." Disse lei con indifferenza: "Ammetto di essere parzialmente responsabile per questa situazione, ma sei un diavolo. Capisci perché devo essere spietata, non è vero? Ma non ti preoccupare, eravamo marito e moglie. Prometto che ti annienterò completamente!"


"Pensa a ciò che hai fatto dopo che finirai all'inferno!"


"Ora... muori!"
                                


                                



