---
weight: 15260
title: Capitolo 1526 - []
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.462Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
4 (2 Federico + 2 Maria) in coda, 4/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


<em>Nota: Il titolo è nascosto perché è uno spoiler. Verrà rivelato nel capitolo dopo.</em>


Il Palazzo Celestiale della Luna Evanescente era l'arca più profound del regno degli Imperatori Lunari. Anche un imperatore divino avrebbe difficoltà a seguirla.
        
Lo spazio era infinitamente vasto e il palazzo sembrava una cicatrice lucente che attraversava lo spazio... ma Yun Che aveva comunque la sensazione che si stesse muovendo troppo lentamente.


"Più veloce... più veloce per favore!"


Il Palazzo Celestiale della Luna Evanescente non aveva una sua coscienza, ma Yun Che continuò a ripetere il suo mantra. Il suo corpo stava tremando, le sue mani erano strette e la sua espressione era terribilmente scossa.


Tutto ciò che poteva fare era pregare di essere più veloce dei suoi nemici e che sarebbe riuscito a salvare la sua famiglia prima che il Regno degli Dei la raggiungesse.


Tuttavia... secondo Shui Qianheng, erano passate due ore da quando erano partiti. Il Palazzo Celestiale della Luna Evanescente era veloce, ma era quasi impossibile compensare un divario del genere!


Il sudore pioveva dal suo corpo. Yun Che stava continuando a ripensare a cosa era accaduto ieri e strinse così tanto le mani che le sue unghie scavarono nella sua pelle.


"Maestro, non devi preoccuparti troppo. Potrebbe non essere vero..." He Ling cercò di consolarlo nonostante sapesse quanto erano inutili le sue parole. "Sono un regno sovrano... non farebbero una cosa del genere... dev'essere un errore."


Il Regno dell'Eternità aveva un'ottima reputazione. He Ling poteva odiare il regno del Monarca del Brahma, ma come ogni altra creatura nella Divina Regione Orientale, aveva sempre pensato che il Regno dell'Eternità fosse il più giusto e rispettabile.


Non voleva credere che stesse accadendo questo... perfino Shui Qianheng, con la sua esperienza di oltre diecimila anni, era stato scioccato da questa svolta.


"..." Yun Che non reagì affatto alle sue parole.


La paura aveva soverchiato completamente la sua furia e il suo odio. Il terrore invadeva ogni angolo del suo corpo. Non poteva sentire nient'altro e non poteva nemmeno immaginare cosa poteva succedere... Se l'avesse fatto, non sapeva cosa avrebbe fatto dopo.


.....


.....


Ad est della Divina Regione Orientale, nella Stella del Polo Blu.


Una galassia dei piani inferiori era un posto in cui nemmeno i coltivatori dei regni più miseri volevano visitare, figuriamoci entrare in uno dei loro pianeti. Questo perché era completamente inutili esplorarli.


Ma oggi, profound ark e navi continuarono ad entrare in questa galassia, una dopo l'altra. Inoltre ognuno di queste imbarcazioni erano famose nel Regno degli Dei Stellari.


Perfino la persona di rango più basso in quelle navi era il sovrano di un regno stellare.


Per qualche motivo, queste persone avevano deciso di radunarsi qui oggi, in un regno stellare che di solito non avrebbero degnato di un'occhiata.


L'aura qui era così sottile e scarsa che diede loro un senso di disagio. Normalmente proverebbero vergogna anche solo a rimanere qui.


La galassia non era così grande e non conteneva così tanti pianeti. Tuttavia uno di essi attirò l'attenzione di tutti anche da lontano... era un mondo color blu. Sembrava una perla azzurra in mezzo ad un gruppo di pianeti neri o scarlatti. Era indubbiamente il pianeta più brillante e bello di questa galassia.


Pallida luce blu si rifletteva sulla superficie delle navi che si stavano avvicinando. Nonostante fosse chiaramente un pianeta di basso livello, per qualche motivo sembrava molto bello.


La nave in testa al gruppo si fermò, facendo fermare anche le altre.


Gli Imperatori dell'Eternità e del Drago uscirono lentamente dall'imbarcazione. Furono seguiti velocemente da innumerevoli persone importanti. Tutti fissarono il pianeta azzurro di fronte a loro, i loro sguardi erano pieni di emozione.


"È quello il pianeta da cui è venuto Yun Che?" Chiese l'Imperatore del Drago. Non si ricordava nemmeno l'ultima volta che era entrato in contatto con un pianeta così misero, ma doveva venire qui per portare a termine la sua missione.


"Mn." L'Imperatore dell'Eternità annuì. La sua espressione era piena di emozioni contrastanti, ma c'era un po' di determinazione dietro il suo sguardo. "È la Stella Polo Blu ed è senza dubbio il luogo d'origine di Yun Che. È fatto del novantasette per cento d'acqua e ovviamente ha subìto una grande devastazione molto tempo fa."


"Inoltre non mostra nessun segno di collasso nonostante sia fatto solo del tre per cento di terra. Deve avere qualche caratteristica insolita."


Tutti sentirono chiaramente la sua spiegazione.


Non c'era da meravigliarsi che fosse così blu, era fatto quasi completamente da mare.


"Per curiosità," disse l'Imperatore del Drago: "come ha saputo di questo posto? Te lo ha detto Yun Che?"


"No." Rispose l'Imperatore dell'Eternità. "È stata la Perla dell'Eternità."


"Oh?"


"In realtà è stata una coincidenza che lo sia venuto a sapere." Disse l'Imperatore dell'Eternità. "I movimenti dell'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli probabilmente avevano un impatto diretto sul fato del Caos Primordiale. Nonostante non potessimo individuare la sua aura, la Perla dell'Eternità era un'eccezione."


La Perla dell'Eternità era uno dei Tesori Celesti. Perciò era allo stesso livello dell'Imperatrice Diabolica.


"Così stai dicendo che l'Imperatrice Diabolica ha visitato questo pianeta dopo il suo ritorno?" Disse pensoso l'Imperatore del Drago.


"Non solo, ha trascorso la maggior parte dei suoi due mesi qui." Disse lentamente l'Imperatore dell'Eternità. "Ci dev'essere un motivo per cui questo pianeta inferiore abbia attirato l'Imperatrice Diabolica. Dato che la perla mi ha ordinato di indagare, ho mandato un paio di giovani non entrati nella via del divino in diversi luoghi di questo pianeta."


Il gruppo ascoltò silenziosamente la spiegazione dell'Imperatore dell'Eternità. Nessuno sapeva dei suoi movimenti, ma era vero che la perla fosse l'unico oggetto che poteva individuare l'Imperatrice Diabolica.


"Non sono riusciti a capire il luogo esatto dove è andata l'imperatrice e il loro tempo passato nel pianeta non è stato molto fruttuoso. Hanno scoperto qualche informazione però. Hanno capito che questo pianeta era il luogo d'origine di Yun Che." L'Imperatore dell'Eternità sospirò per poi continuare: "Yun Che è ben rispettato in questo pianeta. Un tempo ha salvato entrambi i continenti ed è stato chiamato Maestro Spirituale Yun per questo. Inoltre i suoi genitori sono ancora vivi, e ha anche diverse mogli e una figlia."


"...Diverse mogli?" L'Imperatore del Drago si accigliò all'improvviso.


L'Imperatore dell'Eternità alzò un sopracciglio. Chiaramente non si aspettava che un dettaglio così poco importante avrebbe attirato la sua attenzione. "È anche vero che l'Imperatrice degli Dei Lunari e Yun Che si sono sposati qui in passato."


Il Regno degli Dei era piuttosto lontano dalla Stella Polo Blu e la Perla dell'Eternità aveva perso molta della sua energia. Così era impossibile per la perla individuare l'aura di Yun Che nonostante il suo livello. Tuttavia, l'aura dell'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli era unica ed era la forma di vita più forte nell'universo. La sua unicità aveva reso possibile alla perla di rintracciare i suoi spostamenti.


Dopodiché l'Imperatore dell'Eternità aveva fatto ritirare i suoi sottoposti e aveva riflettuto su queste informazioni. Non aveva mai pianificato di dire a nessuno ciò che aveva scoperto o avvicinarsi a questo pianeta fino ad oggi.


"Esatto. È sicuramente questo pianeta."


Dichiarò una voce tenue, ma imponente, mentre Qianye Fantian si avvicinava ai due imperatori. Il suo sguardo occasionalmente mostrava desiderio e odio mentre fissava il pianeta azzurro di fronte a lui.


Era diventato ancora più interessato a questo mondo dopo aver ascoltato l'Imperatore dell'Eternità. Dopotutto questo era il pianeta che aveva fatto nascere un mostro come Yun Che, e un posto in cui l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli era rimasta per molto tempo!


"Eheheh, Ying'er deve essersi svegliata visto che sei qui." Anche l'Imperatore del Mare Meridionale si fece avanti.


I tre imperatori divini più potenti dell'intero Regno degli Dei si erano riuniti in questa misera galassia.


"Son un po' in ritardo sfortunatamente. Non mi sarebbe dispiaciuto fare un giretto qui in anticipo." Disse con un sorriso Qianye Fantian.


Qianye Ying'er gli aveva detto l'esatta posizione e le caratteristiche della stella attraverso i frammenti della sua anima, ma...


"Imperatore dell'Eternità, avrei una domanda da fare." Disse Qianye Fantian: "Non è da te acconsentire ad una trama del genere. Perché hai deciso di infrangere le tue stesse regole?"


Inconsciamente o no, Qianye Fantian l'aveva definita una trama.


Era la persona che conosceva di più l'Imperatore dell'Eternità, per questo era stato sorpreso dalle sue azioni.


"Circostanze straordinarie spesso richiedono mezzi straordinari."


Non riferì le due righe della profezia che l'avevano spinto ad agire. Chissà se lo stava facendo per evitare di causare panico... o perché non voleva fare sapere al mondo che era stato lui a spingere Yun Che a diventare un diavolo.


"Oh?" Qianye Fantian sorrise per poi rispondere: "Qianye è impressionata dalla tua risoluzione. Ma non sembra che tu abbia intenzione di usare la famiglia di Yun Che come ostaggio nonostante questo."


L'Imperatore dell'Eternità chiuse gli occhi e disse con tono grave: "...Lo aspetteremo per nove ore."


Le notizie della loro spedizione si erano diffuse in tutto l'universo e Yun Che doveva averlo già saputo. Se gli importava della sua famiglia, allora sicuramente si sarebbe precipitato qui con il Palazzo Celestiale della Luna Evanescente.


"Cosa farai se Yun Che non si mostrerà entro nove ore?"


L'Imperatore dell'Eternità sospirò profondamente e chiuse gli occhi. Diversi respiri di tempo dopo, li riaprì e il suo sguardo divenne cupo: "Allora prenderemo in ostaggio la sua famiglia!"


Lo stesso metodo sarebbe stato inutile per la maggior parte degli abitanti del Regno degli Dei, ma l'Imperatore dell'Eternità conosceva bene Yun Che, e sapeva che non avrebbe mai abbandonato la sua famiglia... Dopotutto si era precipitato nel Regno degli Dei Stellari da solo per salvare Jasmine!


Tuttavia il suo piano era così vergognoso e spregevole...


Un giorno fa non si sarebbe mai immaginato che avrebbe usato una trama così spregevole contro un'altra persona, né l'oscurità che avrebbe gettato sul suo cuore.


Dietro di lui, innumerevoli sguardi puntavano sulla sua schiena... come se lo stessero valutando sotto una nuova luce.


"Bene!" Lodò Qianye Fantian. "sembra che la determinazione dell'Imperatore dell'Eternità di uccidere il diavolo sia estremamente ferma. È vero che è una minaccia e dobbiamo usare ogni mezzo possibile per sbarazzarci di lui."


"Se Yun Che non si mostrerà tra nove ore, allora... beh, sono sicuro che non potresti sopportare di commettere atrocità del genere, quindi perché non mi permetti di alleviarti da questo peso?" Chiese ridacchiando Qianye Fantian.


"Tu? Eheh, hai chiesto il mio permesso?"


All'improvviso una voce fredda e maestosa di una donna risuonò nello spazio e poi un bagliore lunare discese dall'alto. Era l'Imperatrice degli Dei Lunari che era atterrata tra gli imperatori, seguita da Yue Wuji.


Tutti concentrarono lo sguardo su di lei e Qianye Fantian la guardò per poi stringere gli occhi: "I tuoi vecchi legami con il diavolo Yun Che non ti stanno trattenendo, vero? Imperatrice degli Dei Lunari?"


Aveva messo una certa enfasi sulle parole "vecchi legami con il diavolo Yun Che".


"Trattenendo?" Xia Qingyue mostrò un sorrisetto a Qianye Fantian per poi continuare con tono minaccioso: "Se la tua cara figlia non fosse intervenuta ieri, avrei ucciso Yun Che con le mie mani. Non ci sarebbe stato più bisogno di seminare scompiglio o di fare minacce. E tu osi parlarmi di responsabilità?!"


"..." Qianye Fantian si accigliò.


"Se Yun Che fosse spietato come te, sarebbe già fuggito dal Regno degli Dei molto tempo fa. Così, dimmi, Imperatore del Brahma Celeste..." Una pressione invisibile avvolse Qianye Fantian. "Puoi uccidere tua figlia per espiare le sue colpe?!"


"Eheh." Qianye Fantian distolse lo sguardo da lei e rise: "Perdonami per lapsus, Imperatrice degli Dei Lunari. Se il diavolo si rivelerà, lascerò a te il compito di ucciderlo."


"Ho già detto ieri che dovevo ucciderlo con le mie mani, quindi non hai mai avuto il diritto di lasciarlo a me!" Disse freddamente Xia Qingyue per poi spostare la sua attenzione verso la Stella Polo Blu. Mostrò un gelido sogghignò e disse: "Yun Che è solo un Divine King di primo livello. È impossibile che possa sfuggire al potere combinato degli Imperatori del Drago e dell'Eternità... Così... perché voi altri siete qui?"


Naturalmente stava parlando degli altri imperatori e Realm King.


"Siete qui per uccidere il diavolo? O... per rubare una parte dei segreti del pianeta di Yun Che?!"


Il suo commento sdegnoso aveva colpito nel segno per quasi tutti i presenti.


"Allora perché sei qui Imperatrice degli Dei Lunari?" Rispose Qianye Fantian.


"Sembra che vi siate dimenticati di una cosa." La voce di Xia Qingyue divenne sempre più gelida. "La Stella Polo Blu non è solo il luogo di nascita di Yun Che, ma anche il mio!"


"così vi chiedo..." Si girò di scatto e lanciò un'occhiataccia verso i Realm King dietro di lei. "Avete chiesto la mia opinione prima di venire qui?!"


I Realm King superiori fecero un passo indietro, quasi contemporaneamente, quando furono investiti dalla sua aura. Nessuno osò dire una parola per un bel po' di tempo.
                                


                                



