---
weight: 1528
title: Capitolo 1528 – Lettera di Divorzio di Sangue
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.462Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
3 (1 Federico + 2 Maria) in coda, 4/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


I frammenti si trasformarono in polvere stellare, formando un fiume brillante. Dopo la luce viola li erose fino a ridurle in nuvole... e questa distruzione continuò finché non furono ridotti nel nulla.


RMBBRRBZZZ...


Un'esplosione rimbombante accompagnò la terrificante tempesta spaziale.


Correnti d'aria causarono un basso ululato che riecheggiò nell'area e tutti i Realm King radunati qui furono scagliati lontano.


Xia Qingyue rimase ferma nella tempesta spaziale, solo i suoi lunghi capelli e le maniche del suo abito stavano svolazzando. Era avvolta da una luce viola distruttrice e sembrava una bellezza celeste che avrebbe condotto alla disperazione perfino delle dee... Tuttavia, anche se era così splendida, ciò che aveva fatto fece rabbrividire tutti.


L'Imperatrice degli Dei Lunari... Aveva distrutto la Stella Polo Blu.


Aveva distrutto il pianeta in cui era nata con le sue mani!


Era vero che la maggior parte dei coltivatori era indifferente nei confronti dell'amore. Inoltre più avevano avuto una vita lunga e più non avevano nessun attaccamento nei confronti degli altri.


Tuttavia non significava che uno potesse essere spietato. Dopotutto una persona avrebbe avuto un legame molto importante con il suo luogo di nascita.


Non importava quanto fosse inferiore la Stella Polo Blu, era comunque il suo pianeta natale e suo padre e suo fratello vivevano qui. Erano lì le sue radici, dove aveva trascorso tutta la sua vita prima di entrare nel Regno degli Dei... Eppure lo aveva distrutto con risoluzione usando un fendente di spada!


In quel momento, l'immagine l'Imperatrice degli Dei Lunari avvolta da luce viola si impresse a fondo nel cuore dei presenti. L'idea che avevano di lei era cambiata completamente...


"E pensare che... ha davvero... così spietata!" Sussultò l'Imperatore Qilin della Regione Occidentale.


"Sono sempre state le donne ad essere le creature più terrificanti al mondo." Disse l'Imperatrice del Drago Blu mentre ansimava violentemente. L'impressione che aveva di Xia Qingyue era cambiata completamente.


Un imperatore divino così crudele da poter uccidere i suoi stessi parenti e il suo pianeta natale in maniera così decisa... Da ora in poi chi avrebbe osato provocarla? Chi avrebbe osato offendere il Regno degli Dei Lunari?


"..."


"....."


"......."


Yun Che era rimasto immobile sul posto. Non mosse un mignolo. Era rimasto a bocca aperta, ma non riusciva ad emettere un solo suono. Anche la polvere di stella blu e la luce viola non poteva riflettere il minimo colore sulle sue pupille.


Perché il suo mondo era già sparito.


Non c'era una distruzione più potente e devastante di questa.


Mio padre, mia madre, i miei nonni, Cang Yue, Lingxi, Yuechan, Caiyi, Xue'er, Ling'er, Xian'er... Wuxin... Yuanba... la famiglia Yun... il palazzo immortale Frozen Cloud...


Tutti, ogni singolo suo ricordo... Si era trasformato nella nuvola di polvere più bella e illusoria di fronte al suo sguardo spento...


L'ultimo bagliore blu era stato consumato dalla luce viola e, alla fine, perfino la luce viola iniziò a scomparire. Tutti i pianeti attorno deviarono dalle loro orbite originarie. Nel peggiore dei casi, erano deviati di quasi una regione ed erano sull'orlo della distruzione.


Tutto ciò che esisteva nei regni inferiori, perfino le stelle, erano fragili e deboli di fronte al potere di un imperatore divino.


Xia Qingyue abbassò lentamente il braccio... Quel semplice movimento fece fremere le palpebre della gente. Ma la spada del Palazzo Imperiale Viola non era stata rimessa nel fodero e stava ancora brillando di viola.


"Non è splendido?" Chiese piano mentre guardava Yun Che.


La sua voce era tenue e gentile ma le sue parole erano ambigue, ma per Yun Che era un sussurro che lo stava sottoponendo alla tortura più crudele... Gli altri Realm King tremarono di paura quando la sentirono.


"..." Yun Che non reagì. Fissò il vuoto dove c'era la stella azzurra, anche la polvere di stella si era dispersa completamente. Il suo viso sbianco... Sembrava che il suo corpo avesse perso tutto il suo sangue e fosse stato privato dell'anima, lasciando solo un guscio freddo e disperato.


"Sigh." L'Imperatore dell'Eternità si girò e chiuse gli occhi mentre sospirava: "Imperatrice degli Dei Lunari, non dovevi arrivare fino a questo punto."


Qianye Fantian si incupì e ci volle molto tempo prima che la sua espressione tornasse calma: "Non c'è da meravigliarsi che Ying'er sia caduta nelle tue mani, non mi hai lasciato altra scelta se non guardarti sotto una luce diversa."


Anche qualcuno di velenoso e sinistro come Qianye Ying'er aveva amato profondamente sua madre ed era stata disposta a diventare una schiava per salvare suo padre. Ma l'Imperatrice degli Dei Lunari...


Quando una donna diventava crudele, era davvero sufficiente a fare tremare qualsiasi uomo.


Xia Qingyue li ignorò, il suo sguardo freddo e indifferente non si era spostato da Yun Che. Era rimasta impassibile mentre guardava la distruzione della Stella Polo Blu. Sembrava che avesse appena rimosso un insignificante granello di polvere.


"..." Yun Che alla fine si rianimò. Si girò rigidamente come una marionetta di legno e, mentre guardava Xia Qingyue, ebbe l'impressione che quel viso familiare ormai fosse diventato alieno e distante.


"P-perché..."


Disse alla fine, ma aveva parlato con tale difficoltà e debolezza che era a stento udibile.


"Perché?" Lo sguardo di Xia Qingyue era placido come la superficie di un lago. "Proprio come ieri, sembra che tu non creda che avrei provato ad uccidere anche te. Sei sempre stato così immaturo e ridicolo."


Yun Che: "..."


Nessuno disse una parola mentre fissavano in silenzio queste due persone che un tempo erano marito e moglie. La situazione aveva preso una piega che non si sarebbero mai aspettati.


Lei aveva catturato personalmente Yun Che, distrutto il mondo in cui erano nati... Era una scena così crudele e perfino gli imperatori e i Divine Master non volevano avvicinarsi. Il gelo emanato dall'Imperatrice degli Dei Lunari stava suggerendo loro che non avevano il diritto, né la possibilità di interferire!


Giusto. Ieri Yun Che non avrebbe mai creduto che Xia Qingyue avrebbe cercato di ucciderlo. In effetti, finora, anche quando la luce viola era stata sul punto di colpirlo, si era aggrappato a questa illusione.


Anche se aveva trascorso più tempo lontano da Xia Qingyue che accanto a lei, il segno che aveva lasciato nella sua vita era troppo profondo.


Quando avevano sedici anni, nel periodo più impotente della sua vita, era stata Xia Qingyue a proteggere l'ultimo briciolo di dignità che aveva, proteggendo la sicurezza di Xiao Lie e Xiao Lingxi.


Quando si erano ritrovati per la prima volta dopo il matrimonio, dopo che erano finiti nella pancia di un'enorme bestia nell'Heaven Basin Secret Realm... Lo aveva coperto con il suo corpo per salvargli la vita, sacrificandosi.


Era stato anche da quel punto in avanti che il posto di Xia Qingyue nel suo cuore era cambiato completamente.


Dopo che aveva distrutto il clan del Cielo Ardente, era stato inseguito dallo Spadaccino Ling Tianni. In quella situazione disperata, era stata di nuovo Xia Qingyue a lottare con lui, fianco a fianco, e lo avevano sconfitto insieme.


Dopodiché non c'erano state più notizie di lei ed erano trascorsi otto anni prima che si incontrassero di nuovo in un nuovo mondo.


In quel giorno era stato colpito dal Marchio del Suicidio di Qianye Ying'er e, ancora una volta, era stata Xia Qingyue a salvarlo.


Era trascorsa più di una decade da quando erano sposati, ma il tempo che avevano passato insieme era incredibilmente breve.


Anche se erano rimasti separati per così tanto tempo, anche se erano separati da un intero piano, si erano sempre ritrovati. Inoltre, quasi ogni volta che fosse apparsa, Xia Qingyue lo avrebbe salvato da una situazione disperata.


Nel frattempo, ciò che aveva fatto per lei... era incredibilmente insignificante al confronto.


Inoltre, dalla sua personalità, Xia Qingyue aveva sempre tenuto molto ai suoi cari. Anche quando era diventata Imperatrice degli Dei Lunari, era stato sia per ripagare suo padre, sia per lui... Shen Xi e Mu Xuanyin lo avevano detto, ma in realtà anche lui lo sapeva.


Così non aveva mai messo delle difese di fronte a Xia Qingyue e non le avrebbe mai nascosto dei segreti. Non importava quanto fosse fredda e indifferente, ai suoi occhi, stava solo fingendo.


Ma... perché...


Tutto... tutto ciò che è accaduto...


Era stata davvero una sua illusione...


"..." Fissò Xia Qingyue e cercò di nuovo di guardarla negli occhi.


"A proposito, dovresti davvero ringraziarmi." Disse con indifferenza Xia Qingyue. La sua apatia era evidente: "Se non avessi distrutto la Stella Polo Blu, allora i tuoi cari e tutte le creature viventi di questo pianeta avrebbero sofferto un fato miserabile. Ma io ho permesso loro di liberarsi da questo destino e ti ho anche risparmiato l'agonia di guardarli cadere nelle mani degli altri. Inoltre mi sono anche assicurata che non sarai solo durante il viaggio nella tua prossima vita... In tal caso, non credi che dovresti ringraziarmi?"


"..." Era così vicina a lui, ma la sua figura stava diventando sempre più aliena e sfocata.


Era lei, era davvero lei. Era stata lei a distruggere la Stella Polo Blu, ad uccidere la sua famiglia e i suoi cari, ad uccidere sua figlia... ad aver distrutto ogni cosa...


Mormorò impietrito: "Anche se... volevi eliminare tutto ciò che aveva a che fare con me... la tua maestra... tuo padre... e Yuanba..."


"Eheh." Prima che Yun Che finisse di parlare, una risata lieve e sdegnosa risuonò nelle sue orecchie: "Te l'ho detto da tempo, ma sembra che tu non mi abbia mai preso sul serio."


"Non solo solo Xia Qingyue. Sono soprattutto l'Imperatrice degli Dei Lunari!"


Yun Che: "..."


"Sai cosa significa essere un'imperatrice divina? Forse credi di saperlo, ma in realtà non lo hai mai capito! Per un imperatore divina che importa di un mero pianeta natale? Famiglia e cari? Cosa sarebbero?"


"Se fossi immatura e stupida come te, e non fossi disposta a scartare un po' di miseri parenti nei regni inferiori, allora non avrei la faccia di essere un'imperatrice."


Alzò lentamente la spada del Palazzo Imperiale Viola e la puntò verso la fronte di Yun Che. Il bagliore viola si stava condensando attorno alla lama: "Se li avessi abbandonati tutti e fossi fuggito nella Divina Regione Settentrionale, allora la mia impressione di te sarebbe migliorata. È un peccato che la tua stupidità sia incurabile. Tuttavia, per me, non può essere meglio di così."


"Solo uccidendoti personalmente potrò rimuovere l'umiliazione di essere stata la moglie di un diavolo." L'espressione di Xia Qingyue rimase fredda come una sorgente fredda e non cambiò dall'inizio alla fine. Un filo di intento omicida iniziò a diffondersi lentamente nell'aria e, anche se era debole, era così gelido da poter trafiggere l'anima. "Dopo che morirai, dovresti riflettere sul cosa fare nella tua prossima vita!"


La luce viola della spada iniziò a brillare.


Le stesse parole, la stessa spada divina del Palazzo Imperiale.


Data la forza misteriosa di Xia Qingyue, avrebbe avuto bisogno solo di un colpetto di dita per distruggere Yun Che. Tuttavia, quando aveva cercato di uccidere Yun Che prima, aveva usato questa lama e, prima di colpire, avrebbe radunato una densa quantità di luce divina...


Forse era per far sì che potesse annientarlo in un solo istante.


"Eh... eheh... eheheheh..." Yun Che iniziò a ridere con fare roco, il suo sorriso era incredibilmente spento. A tutti i presenti venne un brivido che diede loro l'impressione che la galassia fosse diventata ancora più desolata.


"Rimuovere l'umiliazione di essere stata la moglie di un diavolo? Eheh... eheheheh... Xia Qingyue... sei stata tu... a macchiare la stirpe della mia famiglia Yun!"


Xia Qingyue: "..."


Un rivolo di sangue rosso cupo colò dall'angolo della bocca di Yun Che. Guardò Xia Qingyue e pronunciò con enfasi: "Yun Che del clan Yun ha una moglie del clan Xia, Xia Qingyue. È stata indegna nei confronti dei suoi genitori, nemica dei membri del suo clan, ha ucciso suo padre e suo fratello, è spietata e velenosa come uno scorpione... Anche se usassi diecimila parole, sarebbe difficile elencare tutti i suoi crimini."


"Ho deciso di divorziare da te e di troncare ogni rapporto che abbiamo l'uno con l'altro. D'ora in avanti, l'unico legame che ci rimane non sarà altro che odio eterno!"


Ogni parola che aveva detto era piena di furia e odio... Tutto il calore, l'affetto di prima, anche le occhiate occasionali che si scambiavano sembravano solo una triste farsa.


Pffffft!


Yun Che sputò del sangue dopo essersi morso la lingua... Xia Qingyue rimase ferma e una parola rosso si formò sui suoi abiti.


"Divorzio".
                                


                                



