---
weight: 154
title: Capitolo 154 - La Verità
pubDate: 2024-05-29T00:27:25.201Z
tags:
    - atg
---




Capitolo SPONSORIZZATO, grazie per la donazione!
-Schadenfreude


"Principessa Blue Moon... È davvero... la Principessa Blue Moon..." Yun Che mormorò con tono fiacco.
In quanto cittadino del Ventoblu Empire, Yun Che naturalmente conosceva il nome della Principessa Blue Moon. L'attuale imperatore Cang Wanhe aveva sette figli e una figlia, il Principe Ereditario era il 'Principe Ereditario Blue Dragon" Cang Lin e la sua unica figlia "Principessa Blue Moon" Cang Yue.
Quando Yun Che era piccolo, sia l'Imperatore che la Principessa erano per lui esistenze leggendarie. Anche se lui e Xiao Lingxi avevano occasionalmente fantasticato su quale sarebbe stato il loro aspetto, non si sarebbe mai aspettato di incontrarli di persona un giorno.


In quanto ragazzo ci sarebbe sempre stata un particolare tipo di fantasia riguardo aduna "Principessa". Questo perché era un titolo che simboleggiava nobiltà, eleganza e bellezza; l'incarnazione della donna più splendida. Yun Che non si sarebbe mai aspettato che Lan Xueruo fosse davvero la Principessa Blue Moon che aveva desiderato e su cui aveva fantasticato più volte quando era giovane, proprio facevano moltissimi altri uomini.


Sapeva che l'identità di Lan Xueruo doveva essere incredibilmente importante, ma non aveva mai pensato che fosse una "Principessa".
Questo perché avrebbe pensato ad un carattere viziato e dispotico. Tuttavia Lan Xueruo non lo aveva affatto; era incredibilmente gentile, non era affatto presuntuosa e non avrebbe discriminato nessuno.
Vedendo gli altri nei guai avrebbe cercato di aiutarli... Queste disposizioni erano completamente diverse dall'immagine che aveva di una Principessa. Era ancora più disponibile e gentile di una donna di una normale famiglia di ufficiali.


È la Principessa Blue Moon... Ma io sono solo un vagabondo senza potenti origini che proviene dall'insignificante Floating Cloud City. Perché mi ha trattato in quel modo?


"Dato che è la Principessa Blue Moon, perché era a New Moon City?" Yun Che chiese distrattamente.


Qin Wuyou non gli rispose direttamente e chiese:"Yun Che conosci le attuali condizioni della Famiglia Imperiale Ventoblu?"


Yun Che ci pensò un po' e poi annuì leggermente:"Ne so un poco, Fratello Maggiore Sikong me lo ha menzionato brevemente. Sembra che l'Imperatore sia molto malato e che il Principe Ereditario Cang Lin e il terzo principe Cang Shuo, stiano competendo per la conquista del trono. Hanno cercato di ottenere l'appoggio rispettivamente dello Xiao Sect e del Burning Heaven Clan."


Mentre lo diceva, il cuore di Yun Che si strinse. L'Imperatore era gravemente malato... Non c'era da meravigliarsi che nelle profondità degli occhi di Lan Xueruo avesse sempre una tale malinconia; era questo il motivo.


"Esatto." Qin Wuyou annuì e poi cominciò a descrivere la situazione nel dettaglio.


"È stato circa tre anni fa. L'Imperatore si è ammalato improvvisamente e nessuno dei dottori a palazzo aveva dei metodi per curarlo. Ho invitato il dottore numero uno del paese, Gu Qiuhong, per guarire l'Imperatore. La conclusione a cui era arrivato era che l'Imperatore si fosse stressato così tanto per il lavoro in tutti questi anni e che si fossero accumulate delle malattie nel suo corpo, scatenatesi a causa del freddo.
Questi malanni hanno danneggiato la sua Life Vein, diminuendo grandemente la sua vitalità. Danni del genere non possono essere curati da alcuna medicina; non c'è alcun modo se non essere sostenuta giorno e notte da medicinali curativi."


"Malattie nascoste? Danni alla Life Vein?" Yun Che si accigliò immediatamente. Questo genere di sintomi esistono?


"Furono invitati decine di famosi dottori, ma non riuscirono a trovare la causa della malattia dell'Imperatore; conclusero soltanto che non sembrava malato, eppure si stava indebolendo in modo inspiegabile. Le loro conclusioni dimostrarono la verità delle parole del dottore geniale Gu Qihong.
E Gu Qiuhong disse che danni alla Life Vein non potevano essere guariti da alcuna medicina. Se l'Imperatore ricevesse buone cure potrebbe vivere al massimo cinque anni.
In quanto dottore geniale del Ventoblu Empire, Gu Qihong non ha mai dichiarato affermazioni infondate. Sono passati già tre anni e questo significa che l'attuale durata della vita dell'Imperatore è al massimo di due anni. L'ultimo mese, mio fratello ha visitato l'Imperatore e quando è tornato, ha detto che il suo colorito era estremamente pallido e il suo respiro debole. Figuriamoci due anni, è difficile dire se riuscirà a sopravvivere un anno."


Yun Che "..."


"Dopo che la Life Vein dell'Imperatore è stata danneggiata e non poteva alzarsi dal letto, iniziarono ad arrivare guai a palazzo. Il Principe Ereditario Cang Lin cominciò a fare pressioni affinché l'Imperatore gli passasse il trono e il Terzo Principe Cang Shuo era in competizione con lui da ancora prima.
All'inizio i due avevano combattuto segretamente, ma in seguito divenne una guerra aperta, ormai nota alla Città Imperiale Ventoblu.
Il Principe Ereditario ha il supporto del Secondo e del Settimo Principe; il Terzo Principe d'altra parte è sostenuto dal Quarto, dal Quinto e dal Sesto Principe. I due hanno usato vari metodi per acquisire prestigio all'interno del palazzo, fino al punto di divorare il potere interno dell'Imperatore. Le due parti sono sempre state alla pari, nessuna delle due è riuscita a sopprimere completamente l'altra."


"Questo genere di competizione è perfettamente normale, accade prima di ogni successione. L'Imperatore avrebbe lasciato che succedesse senza preoccuparsene. Tuttavia nessuno si sarebbe mai aspettato che il Principe Ereditario avrebbe trovato il sostegno dello Xiao Sect. Così il Terzo Principe ha fatto lo stesso e ha cercato l'aiuto del Burning Heaven Clan."


"Sigh." Qin Wuyou fece un lungo sospiro e disse:"Lo Xiao Sect e il Burning Heaven Clan da tempo avevano ambizioni del genere, puntando al privilegio di poter controllare il paese. La Famiglia Imperiale è sempre stata attenta mentre trattava con loro e ha anche buoni rapporti con la Villa della Spada Celestiale; grazie alla sua influenza, lo Xiao Sect e il Burning Heaven Clan non hanno mai osato fare direttamente un colpo di stato.
Tuttavia un'influenza indiretta sarebbe una questione diversa. Una volta che terranno in pugno la Famiglia Imperiale attraverso Cang Lin o Cang Shuo, anche se il cognome della Famiglia Imperiale rimarrebbe comunque Cang, il potere andrebbe nelle mani dello Xiao Sect o del Burning Heaven Clan.
Nemmeno la Villa della Spada Celestiale potrebbe intervenire."


"In tal caso allora c'è anche una più alta possibilità che siano stati lo Xiao Sect e il Burning Heaven Clan a prendere l'iniziativa di trarre Cang Lin e Cang Shuo dalla loro parte." Yun Che disse con tranquillità.


"Esatto." Qin Wuyou annuì:"L'imperatore divenne estremamente furioso quando lo scoprì, ma era già troppo tardi. Perché in quel momento ormai la loro influenza si era già diffusa per tutto il palazzo imperiale; anche se era loro padre e l'imperatore non poteva più controllarli, figuriamoci lo Xiao Sect e il Burning Heaven Clan che li stavano segretamente aiutando.
Se l'Imperatore non fosse stato abbastanza potente e se non ci fosse stata la protezione della Villa della Spada Celestiale, il Principe Ereditario e il Terzo Principe da tempo lo avrebbero già spodestato dal trono."


Mentre diceva quelle parole, Qin Wuyou aveva un'espressione piena di rabbia.
Dopo che si calmò, un'espressione addolorata emerse sul suo volto:"In questi anni il Principe Ereditario Cang Lin e il Terzo Principe Cang Shuo sono diventati i principali protagonisti della Famiglia Imperiale; eppure l'Imperatore è rimasto confinato a letto tutto l'anno, quasi dimenticato da tutti.
Tra tutti i suoi parenti, l'unica che lo ha davvero accompagnato fino alla fine è stata sua figlia, la Principessa Cang Yue. Sigh... Questi tre anni sono stati davvero duri per lei.
È una fortuna che sia solo una ragazza e che non sia una minaccia. Altrimenti forse avrebbe già ricevuto le persecuzioni del Principe Ereditario e del Terzo Principe, sigh."


"Vuole impedire che il Principe Ereditario e il Terzo Principe invitino lupi nel palazzo?" Yun Che disse accigliandosi.


"Ci ha provato prima, ma si è arresa. Perché è praticamente impossibile." Qin Wuyou scosse la testa con emozione:"In questa battaglia, noi, il Palazzo Profound Ventoblu dobbiamo rimanere imparziali e devoti solo all'Imperatore; allo stesso tempo, siamo diventati il solo sostegno della Principessa Cang Yue.
Tuttavia non possiamo controllare i nostri discepoli. Tra i cento allievi del Palazzo Interno, più della metà si sono già schierati dalla parte del Principe Ereditario Cang Lin o dal Terzo Principe Cang Shuo, inclusi il secondo della Classifica Celeste Feng Bufan e il terzo Fang Feilong."


"La Principessa Cang Yue sa che non può fermare le ambizioni dei suoi fratelli con il suo potere insignificante ed è rimasta accanto all'imperatore. Due anni fa, per soddisfare l'ultimo desiderio si suo padre, è entrata nel Palazzo Profound Ventoblu con l'identità di 'Lan Xueruo'.
Dopo un mese, partì dalla città imperiale e si recò nelle grandi Frazioni dei Palazzi Profound dell'impero per cercare qualcuno in grado di aiutare suo padre, l'Imperatore."


Mentre parlava, Qin Wuyou fissò Yun Che.


"Quindi sono la persona che stava cercando?" Yun Che parlò con un'espressione impassibile:"Qual è il desiderio di suo padre? Perché sono stato scelto? Perché crede che possa aiutare suo padre?"


"Torneo Ventoblu."


Queste tre parole scossero Yun Che. Disse:"Che sia..."


"Siigh" Qin Wuyou sospirò un'altra volta. Dopo averlo detto mostrò un'espressione avvilita, si alzò e si avvicinò alla finestra di bambù con le mani dietro la schiena:"Tutti sanno che il Palazzo Profound Ventoblu è stato fondato dalla Famiglia Imperiale. È il palazzo più grande ed è la meta più ambita di moltissimi giovani praticanti del profound.
Comunque ci sono innumerevoli Sect nel Ventoblu Empire e non tengono in considerazione il Palazzo Profound Ventoblu."


"Il Torneo Ventoblu all'inizio si teneva ogni dieci anni, in seguito ogni cinque. Cento anni fa l'intervallo di tempo si accorciò fino a tre anni. Dal primo Torneo Ventoblu fino ad ora, si è svolto esattamente novantanove volte. La Famiglia Imperiale Ventoblu, come nucleo politico della nazione, naturalmente viene invitata ogni volta. Tuttavia, in tutti e novantanove i tornei, nessuno della Famiglia Imperiale è stato in grado di entrare tra i primi cento; nessuno! Che umiliazione.
E quando l'attuale Imperatore ascese al trono, il suo più grande desiderio era vedere qualcuno della Famiglia Imperiale Ventoblu arrivare tra i primi cento durante il suo regno... Ma dopo quasi vent'anni il suo desiderio è rimasto irrealizzato.
Ora sta per morire e questo è diventato il suo rammarico più grande. Per aiutare l'Imperatore a realizzare questo desiderio, la Principessa Cang Yue ha lasciato la Famiglia Imperiale per cercare praticanti del profound talentuosi che possono rappresentare la Famiglia Imperiale ed entrare tra le prime cento posizioni. Dopo due anni ha scelto te."


"Ah... allora è così."


Finalmente aveva capito perché Lan Xueruo era stata così buona con lui, fino al punto di correre grandi pericoli per salvarlo. Dopo aver saputo la verità, nemmeno lui sapeva come sentirsi.


"La Famiglia Imperiale Ventoblu possiede un tipo particolare di Profound Arti, che si chiama 'Monarch Heart Secret Art.' Solo persone di stirpe reale che sono pure e gentili possono coltivarla.
Tra gli otto figli, la Principessa Cang Yue è stata la sola a coltivarla con successo. Con la 'Monarch Heart Secret Art' può sbirciare fino ad un certo punto nel fato e nella fortuna di una persona. La Principessa Cang Yue probabilmente ha visto qualcosa di straordinario in te.
In più grazie alla scioccante prestazione che hai dato nel Palazzo Profound New Moon, ti ha scelto senza esitare."


Yun Che:"..."


"Ora capisci cosa intendevo con convinzione?" Qin Wuyou si girò e disse con solennità.


"Ho capito. Dovrò rappresentare la Famiglia Imperiale Ventoblu al Torneo Ventoblu." Yun Che aveva un'espressione spenta sul volto. Non si sapeva cosa stesse pensando.


"No, questa non è davvero una convinzione. Dopotutto non rischierai la vita partecipando al Torneo Ventoblu." Qin Wuyou continuò:"Due anni fa, trovare la persona appropriata era solo una delle ragioni per cui la Principessa Cang Yue ha lasciato la città imperiale. La ragione più importante era per... scappare da una persona spaventosa."


"Chi?" Yun Che sollevò leggermente la testa.


"Il quarto posto nel precedente Torneo Ventoblu - il figlio più grande del capo del Burning Heaven Clan - Fen Juecheng!





