---
weight: 15420
title: Capitolo 1542 – Un solo colpo di dito
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.464Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
0 in coda, 4/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Accanto a Yun Che, Dongfang Hanwei impallidì ancora di più.


"Questo..." Il Monarca del Ghiaccio Orientale guardò Yun Che, senza parole.


Uno sguardo pieno di malvagità puntò sull'uomo, che però mantenne un'espressione fredda e calma. Questo gli fece provare dei dubbi e tornò a guardare Fang Zhou: "Sei sicuro che sia lui?"


Fang Zhou disse con calma: "Naturalmente, come potrei osare ingannarla? Anche se non l'ho visto personalmente..."


Guardò Yun Che con un freddo sorriso: "Il suo nome è Yun Che e anche se è appena arrivato al Divine King realm, nessuno sa quali siano le sue origini ed è una persona estremamente sospetta. È tornato con la Diciannovesima Principessa che ha detto una cosa... Ha detto che è stato lui a salvarla. Molti possono testimoniare di aver sentito queste parole, incluso il sovrano in persona."


"Durante la prima battaglia, il monarca ha temuto per la sicurezza della Diciannovesima Principessa, così ha ordinato al comandante delle guardie, Qin Jian, di fuggire dalla capitale con lei. Se il Giovane Maestro Ming Yang è venuto a cercarla, sarebbe stato solo naturale per lui seguirla."


"La guardia del corpo del giovane maestro Ming Yang doveva avere una coltivazione fuori dal comune, così è impossibile che non siano riusciti a raggiungere Qin Jian e la Diciannovesima Principessa. Quindi questo significa che il Giovane Maestro Ming Yang deve averla vista. Tuttavia proprio in quel momento è stato ucciso. Dopo che la Diciannovesima Principessa è tornata però non ha menzionato una sola parola riguardo a lui, invece ha detto che Yun Che era il suo salvatore. In tal caso, allora da chi l'ha salvata?"


Ming Xiao spostò lo sguardo verso Yun Che e la sua espressione divenne più grave: "Sei stato tu... ad uccidere mio figlio?!"


Le quattro guardie del corpo di Ming Yang erano al Divine Spirit Realm, ma l'aura di Yun Che era al primo livello del Divine King realm! In effetti sarebbe stato capace di uccidere Ming Yang.


Prima ancora che Yun Che potesse rispondere, Fang Zhou aggiunse: "Non ammetterà mai di averlo fatto, ma sarebbe facile ottenere una risposta interrogando qualcun altro."


Iniziò a camminare lentamente verso Dongfang Hanwei con un sorriso calmo e gentile: "Diciannovesima Principessa, il Giovane Maestro Ming Yang deve averti trovata, quindi vi sarete incontrati. Allora, dicci, è stato Yun Che ad uccidere il Giovane Maestro Ming Yang?"


Tutti gli occhi erano puntati su di lei, che barcollò lievemente e scuoteva la testa: "No... No..."


"Diciannovesima Principessa." Fang Zhou parlò con ancora più gentilezza: "Devi pensare bene alla tua risposta. Le origini di questo Yun Che sono sconosciute e le sue intenzioni sono difficile da immaginare. Se non altro, sicuramente non proviene dalla Nazione del Ghiaccio Orientale. Se ha ucciso il Giovane Maestro Ming Yang, allora non avrebbe niente a che fare con noi! Anche se fosse davvero accaduto a causa tua, finché risponderai con sincerità e ci darai una spiegazione, immagino che il capoclan Ming non ci renderà le cose difficili. Punirà solo il colpevole."


"Tuttavia, se proverai a proteggerlo... Allora nessuno potrà proteggerti se farai infuriare una persona importante come il capo del clan del Roc dell'Oscurità. Questo coinvolgerebbe anche l'intera casata imperiale e la nazione stessa! Immagino che tu possa capirlo!"


"Hanwei..." Mormorò piano il Monarca del Ghiaccio Orientale. Dongfang Hanwei aveva tirato fuori Yun Che da una situazione scomoda quando aveva annunciato a tutti che era il suo salvatore. Allora il re aveva espresso la sua gratitudine, ma non aveva chiesto da chi esattamente l'avesse salvata.


Ma quando sentì queste parole, il sovrano si rese conto che era molto probabile... che Yun Che avesse davvero ucciso Ming Yang!


Dongfang Hanwei era fin troppo ingenua e troppo gentile. Doveva aver pensato che nessuno l'avrebbe saputo se l'avesse tenuto nascosto... e aveva osato invitare Yun Che nella capitale!


Ma questo era il giovane maestro del clan del Roc dell'Oscurità!


Dongfang Hanwei aveva compiuto da poco vent'anni. Il fatto che potesse arrivare al Divine Soul Realm alla sua età significava che era un genio tra i suoi coetanei nel regno stellare intermedio. Tuttavia, ora incombeva la minaccia della situazione della nazione su di lei e di fronte all'oppressione di diversi Divine King...


Come poteva sopportarlo?!


La giovane tremò come una foglia in una tempesta, pallida come la neve. Scosse la testa con fare vigoroso... ma data l'esperienza dei Divine King, la sua reazione aveva fatto capire a tutti la verità.


Ma anche se era sul punto di crollare per la disperazione, lei continuò a negarlo con voce tremante: "Non... non è stato il giorno Yun... no..."


Yun Che le gettò un'occhiata.


Era la prima volta che la guardava davvero e le stava prestando attenzione.


Le priorità di una persona sarebbero cambiate nel corso della sua vita.


Per Yun Che al momento ciò che detestava di più era il tradimento.


Anche se era stato il salvatore dell'universo, era stato tradito dalle tantissime persone che aveva salvato ed era stato ridotto in condizioni disperate...


Anche se aveva salvato la loro vita, molti avevano cercato di seppellirlo non appena aveva ripristinato la pace. Tuttavia alcuni avevano scelto di stare dalla sua parte anche durante questo momento di avversità... anche in condizioni disperate.


In quel momento, Dongfang Hanwei non sapeva che la sua reazione, anche se debole e impaurita, aveva cambiato il suo destino e quello dell'intera Nazione del Ghiaccio Orientale.


"Eheh." Ming Xiao rise freddamente: "Dongfang Zhou, hai davvero cresciuto una brava figlia! Bene... molto bene! Dopo che avrò ucciso il colpevole, massacrerò la tua maledetta capitale!"


"Capoclan Ming!" Esclamò il Monarca del Ghiaccio Orientale, allarmato: "Mia figlia è giovane ed ignorante e la nazione non ha nessuna intenzione di provocare il suo clan. Le preghiamo di mostrarci generosità... Per quanto riguarda ciò che è successo al giovane maestro Ming Yang, farò del mio meglio per indagare e di compensarla come posso."


"Compensare? Quale modo migliore per compensarmi che morire con lui?!" Il tono di Ming Xiao era assetato di sangue e sembrava la voce di uno spirito maligno.


"Eheh, ve la siete proprio cercata, non ci sono speranze per voi ora." Disse Fata Zixuan con una risata sdegnosa. "Sembra che il nostro Grande Palazzo Immortale Yin non dovrà nemmeno intervenire oggi."


Ming Xiao fece un passo avanti. Immediatamente la folla si sentì come se una montagna li stesse schiacciando e quel solo passo fece ritirare nel panico tutti i coltivatori della Nazione del Ghiaccio Orientale, alcuni di loro caddero sul loro posteriore, tremando violentemente.


Tuttavia Ming Xiao fece un solo passo avanti prima di spostare lo sguardo.


Questo perché Yun Che aveva iniziato a muoversi. Aveva alzato la testa e lo stava guardando.


Era un'azione molto semplice, ma che causò un cambiamento indescrivibile nell'atmosfera di questa regione. Per qualche strano motivo, quasi tutti avevano notato o, forse era meglio dire, percepito il suo movimento... Ma nessuno lo trovò strano.


"Sono stato io ad uccidere quel Ming Yang."


La sua voce era ancora più fredda e profonda di quella di Ming Xiao e aveva anche un tono sdegnoso e di disprezzo.


Ora tutti stavano puntando gli sguardi su di lui.


"Signor... signor Yun..." Mormorò Dongfang Hanwei con tono avvilito mentre si mordeva il labbro inferiore. Sapeva di aver coinvolto Yun Che in questo guaio... se non avesse insistito ad invitarlo qui, non avrebbe corso questo pericolo mortale.


"Come previsto." Lo sguardo di Fang Zhou si accese mentre fissava Yun Che e disse con tono freddo: "Sapevo fin dall'inizio che non era una brava persona. E pensare però che sarebbe stato un individuo così malvagio e sciocco! Diciannovesima Principessa, hai portato una persona del genere nella capitale e hai anche provato a difenderlo. Sono davvero deluso da te!"


Il Monarca del Ghiaccio Orientale aprì bocca, ma rimase senza parole perché ormai era pieno di disperazione.


"Tu... chi sei esattamente?!" Anche se era pieno di furia e voleva fare a pezzi l'assassino di suo figlio, Yun Che era troppo calmo. Così calmo che Ming Xiao non poté che provare apprensione. "Perché hai l'hai ucciso?"


Yun Che mantenne un'espressione gelida e rigida: "Ho bisogno di un motivo per farlo?"


Queste parole sbalordirono tutti quanti.


I nove grandi setta erano i sovrani della regione orientale del regno. Chi avrebbe osato comportarsi in questo modo di fronte al maestro della setta?


Ming Xiao si infuriò così tanto da iniziare a ridere. "Molto bene! Yun Che... non importa quali sono le tue origini, oggi ti seppellirò... insieme a mio figlio!"


"Maestro del clan."  Ming Ao intervenne: "Un mero Divine King di primo livello non è degno della sua attenzione."


Fece un passo avanti e stese un braccio: "Yun Che, hai ucciso il nostro giovane maestro, hai offeso il nostro clan e nemmeno la morte può espiare i tuoi crimini! Sarebbe troppo tardi anche per inginocchiarsi e implorare pietà!"


BOOOM!!!


Si alzò di quota, la sua Energia Misteriosa eruttò attorno sollevando un'ondata di energia e scioccando tutti quanti. Formando un raggio di luce nera, Ming Ao si era già precipitato verso il basso. Le sue mani stavano puntando verso la gola di Yun Che e brillavano di luce nera ancora più spaventosa degli artigli di un'aquila malvagia.


I membri del loro clan avevano padroneggiato l'elemento dell'oscurità e del vento, erano estremamente rapidi. Ming Ao era un Divine King di quinto livello. Un Divine King di primo livello non avrebbe avuto scampo di fronte a lui.


Tutte le persone a pochi chilometri da lui, incluse le guardie, i coltivatori, Dongfang Hanwei, Qin Jian e anche Fang Zhou furono scaraventati via. Aveva già spazzato via ogni ostacolo.


Rimaneva solo Yun Che.


L'aura di Ming Ao stava cercando di limitare i suoi movimenti, ma era evidente che non stesse nemmeno provando a scappare.


Le distanze tra loro si accorciarono in un solo istante, ma Yun Che rimase immobile. Tutti pensavano che presto sarebbe stato decapitato.


Ma quando Ming Ao arrivò a meno di tre metri da lui, Yun Che alzò un braccio e stese pigramente un dito.


Non ci fu esplosione di Energia Misteriosa, né schizzate di sangue o urla miserabili. Lo scontro che doveva essere scioccante si era quietato con fare bizzarro.


Ming Ao era proprio di fronte a Yun Che, ancora con la mano destra contratta, ma il suo palmo aveva incontrato un dito... Fu anche in quel momento che l'Energia Misteriosa attorno a lui svanì in un istante.


La scena fu incredibilmente inquietante e, a parte Ming Ao, nessun altro capì cos'era accaduto... No, in realtà nemmeno Ming Ao stesso aveva capito cos'era accaduto.


Yun Che alzò la mano e mormorò con indifferenza: "Tutto qui?"


Poi mosse piano il dito.


RIIIP!!


Risuonò il rumore di uno strappo. In un istante, l'intero braccio destro di Ming Ao era stato strappato via, facendo schizzare una fontana di sangue. Dopodiché il suo arto esplose.


Ming Ao urlò miserabilmente e atterrò di fronte a Ming Xiao, rotolando a terra per l'agonia.
                                


                                



