---
weight: 1543
title: Capitolo 1543 – Massacrare dei Divine King come cani
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.464Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
1 (David) in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Questa scena fin troppo bizzarra e scioccante fece congelare il mondo intero... ad eccezione delle grida terribili di Ming Ao, che sembravano provenire da spiriti malvagi del purgatorio.


Ming Xiao strabuzzò gli occhi. Gli si mozzò il fiato e poi si ricompose. Ci volle un secondo prima che si riprendesse. Dopodiché si avvicinò velocemente a Ming Ao per controllare le sue ferite.


Solo quando andò a vederle sentì un'aura incredibilmente cupa e fredda premere su di lui.


BOOOM!


Sangue fresco ed energia nera schizzarono a centinaia di metri di distanza dopo l'enorme esplosione.


Yun Che era apparso come un fantasma e aveva pestato il piede destro di Ming Ao. Avvolto dalla luce nera, Ming Ao urlò miserabilmente mentre il suo corpo e il terreno sotto di lui iniziarono a frantumarsi. Alla fine il grande Anziano fu ridotto in polvere.


"Tu..." Ming Xiao si ritirò, colto dal panico... Ming Ao, il grande Anziano del clan del Roc dell'Oscurità, un Divine King di quinto livello dalla potenza sconvolgente e secondo solo a lui, era... morto!


Ed era morto così facilmente.


Yun Che era proprio di fronte a lui, la sua espressione era ancora rigida e fredda come quella di un cadavere. Era privo di emozione nonostante avesse annientato all'istante un Divine King di quinto livello. Sembrava indifferente come se avesse appena calpestato una formica.


La sua aura... era chiaramente simile a quella di un Divine King di primo livello e non poteva aver visto male!


Tutti i presenti rimasero così scioccati da dimenticarsi di respirare. Non riuscivano a credere a ciò che avevano visto.


<em>Clang!</em>


Una spada profound avvolta da luce viola apparì nella mano di Fata Zixuan, che aveva iniziato a sentirsi minacciata.


"Il clan del Roc dell'Oscurità..." Mormorò piano Yun Che. "Mi stavo chiedendo quanto foste capaci, ma a quanto pare siete solo un branco di rifiuti."


"Chi sei... esattamente?!" C'era un lieve tremolio nella voce di Ming Xiao, che stava sondando ripetutamente la coltivazione di Yun Che per confermare che la sua forza misteriosa era rimasta al primo livello del Divine King Realm... Ma aveva distrutto Ming Ao in due scambi!


Come poteva essere possibile?!


Aveva mostrato stupore, ma... era comunque il capo del clan del Roc dell'Oscurità. Iniziò a scatenare la sua Energia Misteriosa e cercò di attaccare il nemico formando un artiglio ricoperto di luce verde cupo con la mano destra.


Erano a meno di cinque passi di distanza. Ming Xiao era al settimo livello del Divine King Realm e il suo potere era di gran lunga superiore a quello di Ming Ao, così ci si poteva immaginare quanto fosse potente il suo attacco improvviso.


Se Yun Che non gli avesse dato un forte senso di pericolo, non si sarebbe mai abbassato ad usare una tattica del genere.


Lo spazio aveva già iniziato a tremare lievemente e la raffica che aveva creato stava lacerando lo spazio come un milione di coltelli affilati.


Lo sguardo di Ming Xiao era cupo e sinistro. Immaginava di poter ferire gravemente Yun Che con questo attacco a sorpresa. Tuttavia un colpo di palmo si avvicinò sempre di più a lui. Più si avvicinava e più reprimeva la tempesta causata da Ming Xiao. Quando la mano arrivò quasi da lui, le raffiche che aveva scatenato con il suo potere da Divine King di settimo livello svanirono completamente.


Dopodiché il palmo che sembrava apparso dal nulla e che si fosse esteso da un qualche profondo abisso colpì piano il braccio che Ming Xiao aveva sporto per attaccare.


<em>Crack!</em>


Ming Xiao si sentì come se un enorme martello di milioni di tonnellate fosse piombato sul suo braccio. Il suo braccio destro... si spaccò e lui fu scaraventato via come una trottola.


Yun Che non si era nemmeno spostato, ma formò della luce nera nella sua mano e iniziò a spararla verso il nemico.


Tuttavia, fu proprio in quel momento che un raggio di luce viola sfrecciò verso la sua schiena.


"Signore, attento!!"


Dongfang Hanwei gridò allarmata, ma come poteva avvertirlo in tempo? Prima che potesse finire di dire la sua prima parola, la spada di Fata Zixuan era già sfrecciata come un fulmine verso Yun Che, colpendo la sua schiena.


<em>Dang!</em>


La donna ebbe la sensazione di aver colpito un macigno indistruttibile e mostrò uno sguardo scioccato. L'enorme contraccolpo del suo attacco le fece intorpidire le braccia e la ferirono.


La punta della sua spada si era rotta.


Per quanto riguardava Yun Che... Non aveva nemmeno un graffio.


In effetti non era stato nemmeno spinto in avanti.


Yun Che non si girò, come se non avesse sentito nemmeno la sua presenza. Invece si precipitò verso Ming Xiao e le sue fiamme del Corvo Dorato tinte dalla luce misteriosa dell'oscurità impattarono su di lui.


"UWAAAAAAH!"


Un grido miserabile di dolore risuonò nell'aria mentre Ming Xiao si trasformava in una torcia umana. Il calore ardente delle fiamme stava facendo soffrire Ming Xiao, che iniziò a rilasciare raffiche di energia oscura mentre si rotolava a terra per l'agonia. Eppure non riuscì a spegnere il fuoco che ardeva il suo corpo.


"Ah... Ah..." A Fata Zixuan iniziarono a tremare le gambe mentre barcollava all'indietro. Shock e paura la travolsero, provò un senso di debolezza e si affrettò a ritirarsi.


"Vice Capo Palazzo, questa... questa persona..." Il Grande Protettore era arrivato al suo fianco.


"Andiamocene... dobbiamo andarcene velocemente!" Disse piano con voce tremante Fata Zixuan... Ora che erano arrivati a questo punto, come poteva preoccuparsi della Nazione Marziale Celeste?


Tuttavia, nell'istante in cui lei si girò, si irrigidì per la paura.


Perché Yun Che era apparso di fronte a lei come un fantasma... a meno di tre passi!


"Ah..." Fata Zixuan aprì bocca mentre stringeva la sua spada viola danneggiata e stava impallidendo. Colta dal terrore, forzò un sorriso e disse: "Si... signore, prima... stavo solo..."


In risposta ricevette un colpo di palmo.


Le pupille di Fang Zixuan si contrassero e la donna sporse le braccia di fronte al petto per bloccare l'attacco... Tuttavia risuonò un crepitio simile a quello di un tronco marcio travolto da una tempesta. Le braccia di Fata Zixuan erano state spezzate e mentre stava precipitando, sputò una boccata di sangue.


Ming Ao, Ming Xiao, Fata Zixuan... erano stati uccisi o gravemente feriti in un solo colpo!


Yun Che stese una mano e risucchiò la spada viola che aveva sparato via. Dopodiché la scagliò verso la donna che stava ancora cadendo. La lama le trafisse il petto e la inchiodò a terra. l'Energia Misteriosa dell'oscurità attorno alla lama imperversò nel suo corpo e divorò all'istante tutta la sua forza vitale.


La vice del Grande Palazzo Immortale Yin era morta.


In passato, a meno che non avesse provato un profondo odio, Yun Che non era mai stato disposto ad attaccare una donna, figuriamoci ucciderne una.


Ma chiaramente era cambiato.


Al momento non provava più compassione per le donne, se avesse avuto intenzione di uccidere, l'avrebbe fatto!


"Vice Capo Palazzo!"


Il Grande Protettore del Grande Palazzo Immortale Yin gridò con tristezza, ma prima ancora che finisse di urlare, un'ombra oscura lo avvolse.


Yun Che era già apparso a mezz'aria sopra di lui. Un piede pestò la sua gola e lo premette a terra.


BOOOM!!


Innumerevoli fessure si diffusero nel terreno, alcune si estendevano a decine di chilometri. Nebbia nera mischiata a frammenti di pietra e polvere si sollevarono fino a centinaia di metri d'altezza... Yun Che uscì lentamente dalla foschia nera, ma il Grande Protettore era svanito. Non era rimasta nemmeno una briciola dei suoi abiti anche quando si disperse la nebbia nera.


Ming Xiao stava ancora ululando di dolore mentre bruciava. A parte questo, il resto del mondo sembrava ammutolito... Tutti i membri della delle Nazione Marziale Celeste e del Ghiaccio Orientale erano sconvolti. Alcuni non si erano resi conto di essere crollati a terra se non dopo un secondo dopo, ma non riuscivano più a rialzarsi.


Un Divine King. In questa parte del mondo e in paesi come i loro, erano figure riverite come degli dei e che potevano ottenere la più grande delle fortune. Non importava che paese fosse, un Divine King poteva essere considerato il guardiano di una nazione.


Ming Ao, Fata Zixuan, il Grande Protettore, Ming Xiao... Non erano Divine King ordinari. In effetti erano persone dalla reputazione straordinaria nei Nove Grandi setta! Erano il Grande Anziano, la vice capo palazzo e il grande protettore delle loro rispettive organizzazioni! Erano figure che perfino il re di un paese avrebbe incontrato raramente.


E Ming Xiao era il maestro di uno dei Nove Grandi setta!


Eppure nell'arco di qualche secondo tre di loro erano morti per mano di Yun Che! E uno di loro era stato ridotto in condizioni così miserabili che desiderava morire!


Tutto questo era accaduto in pochi secondi. Era successo così velocemente che la gente non aveva avuto nemmeno il tempo di reagire.


Sembrava che questi Divine King, riconosciuti come dei, non fossero altro che dei cani inutili di fronte a Yun Che.


Le fiamme del Corvo Dorato che bruciavano Ming Xiao sembrarono attenuarsi, ma Yun Che non gli diede il colpo di grazia. Si rivolse lentamente verso le truppe della Nazione Marziale Celeste.


I membri della Nazione Marziale Celeste ne furono agghiacciati. Il loro sovrano barcollò e quasi cadde a terra. Il guardiano accanto a lui, Bai Pengzhou, iniziò a fuggire come un cane con la coda tra le gambe.


Terrorizzato, la sua Energia Misteriosa scorreva disordinatamente e, anche se era un grande Divine King, non riusciva a volare dritto.


Yun Che mosse un dito e un raggio di luce sfrecciò nell'aria per poi trafiggere il suo corpo.


BOOOM!!


Bai Pengzhou riuscì a stento ad ululare mentre esplodeva e veniva ridotto in cenere carbonizzata.


Non aveva nessuna ostilità nei confronti di Bai Pengzhou, in effetti non gli aveva nemmeno parlato.


Non gli importava minimamente del suo destino, ma al momento odiava sopratutto i traditori!


Se Bai Pengzhou fosse rimasto sul posto, Yun Che non lo avrebbe nemmeno degnato di uno sguardo, figuriamoci ucciderlo.


La morte di Bai Pengzhou fece precipitare nella disperazione il monarca Marziale Celeste, che spalancò gli occhi, sconvolto.


Quando aveva visto Yun Che spostare lo sguardo verso di lui, pensò che volesse distruggere la sua Nazione Marziale Celeste. Tremante, cadde in ginocchio. Poi gli venne in mente un'idea. Alzò lo sguardo verso Yun Che e gridò: "Venerabile... venerabile... venerabile Yun... Qualunque cosa la Nazione del Ghiaccio Orientale le stia dando, sono disposto... a darle il doppio... No... No, no... sono disposto a darle una ricompensa cinque volte maggiore... Cinque!"


Yun Che strinse gli occhi e la sua espressione sembrò diventare più calma: "Oh, davvero? Allora vorrei proprio sentire ciò che ha da dire. Cosa può darmi esattamente?"


Sembrava che il monarca avesse trovato un raggio di speranza e iniziò a gridare con voce roca: "Sono disposto... a conferirle il titolo di guardiano... No, il titolo di grande Consigliere Imperiale e la sua posizione sarà uguale alla mia nella Nazione Marziale Celeste! Ogni cosa, che siano cristalli profound, rari tesori, potere o donne, finché le desidererà, potrà averle."


Le parole del monarca e l'atteggiamento di Yun Che fecero agitare il sovrano del Ghiaccio Orientale. Si alzò con ansia e ruggì: "Venerabile Yun! Anche se la nostra nazione è più debole, le nostre risorse superano quelle della Nazione Marziale Celeste, così è un posto adatto per lei, o venerabile! Sono disposto a conferirle il titolo di grande Consigliere Imperiale e qualsiasi cosa le offrirà, sono disposto a darle una ricompensa dieci volte maggiore!"
                                


                                



