---
weight: 1544
title: Capitolo 1544 - Ordine!
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.465Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo David!
0 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


I monarchi delle due nazioni erano disposti a rinunciare a tutto, perfino all'orgoglio, per ottenere il favore di Yun Che.


Ma nessuno pensava che fossero divertenti o stessero esagerando. Questa era la prima volta che vedevano qualcuno di così potente da poter distruggere diversi Divine King come se non fossero nulla e Yun Che era apparso dal nulla come un dio dei diavoli delle leggende.


Era impossibile che paesini come il loro potessero permettersi qualcuno come lui, ma se avessero potuto ottenere anche solo un briciolo del suo favore, allora i loro regni sarebbero diventati sicuri come non mai.


"Eheh, che bruttura." Disse piano Yun Che. Sembrava sogghignante, ma in realtà la sua espressione era assente. Era impossibile capire quale sovrano stesse ridicolizzando.


"Sparisci dalla mia vista."


Il Monarca Marziale Celeste si impietrì, incredulo. Quando si riprese dallo shock, si alzò tremolante e quasi scappò a quattro zampe con i suoi uomini... Non osò nemmeno dire una parola in segno di ringraziamento.


I cinquemila soldati che erano venuti con lui se n'erano andati così. Si ritirarono in modo scomposto, in netto contrasto rispetto a quando erano arrivati... Il Monarca Marziale Celeste non si rilassò nonostante avesse attraversato il confine della Nazione del Ghiaccio Orientale e aveva ancora difficoltà a pensare che Yun Che lo avesse risparmiato.


Quell'uomo gli aveva permesso di scappare! Ma perché? Perché non era un nativo della Nazione del Ghiaccio Orientale o perché non poteva disturbarsi ad uccidere persone come loro?


La sua ultima ipotesi aveva colto il segno... Aveva ucciso Divine King come se fossero delle mere galline. Uccidere qualcuno ad un livello ancora inferiore avrebbe solo macchiato le sue mani!


Ancora nel territorio di fronte alla Nazione del Ghiaccio Orientale, Yun Che camminò lentamente verso Ming Xiao.


Il mondo si era ammutolito. Nessuno stava dicendo nulla e alcuni si stavano chiedendo se dovessero trattenere il respiro.


Tutti gli sguardi erano puntati su Yun Che, fissandolo con una luce senza precedenti. I coltivatori che prima erano stati nella stessa sala con Yun Che non avevano smesso di tremare da quando il giovane aveva rivelato il suo potere. Già il fatto che avessero partecipato allo stesso banchetto andava oltre ogni loro immaginazione.


Le fiamme del Corvo Dorato su Ming Xiao erano già sparite. Le ustioni coprivano il suo intero corpo ed era uno spettacolo scioccante. Poteva essere un Divine King di settimo livello di un ricco clan, ma ci sarebbe comunque voluto molto tempo per lui per recuperare le forze.


Ming Xiao non provò a scappare perché sapeva che Yun Che l'aveva lasciato sopravvivere apposta. Altrimenti le fiamme da incubo che avevano divorato la sua carne l'avrebbero già ucciso.


Ming Xiao alzò tremante la testa mentre sentiva un rumore di passi avvicinarsi. Fissò il giovane vestito di nero con terrore, la sua condiscendenza di prima era sparita completamente.


"..." Aprì la bocca con difficoltà, voleva chiedere a Yun Che chi era, ma si trattenne. Sapeva di non avere il diritto di chiedere nulla da lui nonostante fosse il famoso capo della Montagna del Roc dell'Oscurità.


"Sai perché sei ancora vivo?" Chiese Yun Che. La sua voce gelida assomigliava a quella di un giudice degli inferi.


Ming Xiao fece del suo meglio per alzare la testa e a mostrarsi sottomesso. Aveva vissuto per diverse migliaia di anni e aveva imparato ad essere flessibile di fronte alle sfide molto tempo fa. Ora, preservare la sua vita era molto più importante che vendicarsi per suo figlio: "Le sarò... utile, o supremo..."


"Molto bene." Yun Che lo lodò per distogliere lo sguardo da lui: "La montagna più alta a nord-ovest. Qual è il suo nome?"


"O supremo..." Ming Xiao continuò a mostrarsi sottomesso nonostante fosse circondato da innumerevoli persone. "Quella è la Montagna della Nuvola Fredda."


La Montagna della Nuvola Fredda era situata ai confini della Nazione del Ghiaccio Orientale. Era la vetta più alta nell'intero paese.


"Ho sentito che questo regno è governato dai nove Grandi setta." Disse Yun Che. "Quando tornerai nel tuo setta, voglio che informi gli altri otto che li aspetterò al picco della Montagna della Nuvola Fredda tra tre giorni a quest'ora. Dì loro che devono venire a tutti i costi! Se mancherà qualcuno..."


"Distruggerò il loro intero setta!"


Le sue parole fecero rabbrividire perfino i coltivatori della Nazione del Ghiaccio Orientale.


Se fosse mancato qualcuno... il suo setta sarebbe stato massacrato?!


Stava parlando dei Nove Grandi setta!


Eppure nessuno dubitò che facesse sul serio. Le condizioni di Ming Xiao, il cadavere di Fata Zixuan e degli altri tre Divine King erano prove sufficienti.


Lo sguardo di Ming Xiao cambiò di nuovo. Nemmeno il grande Realm King del regno delle Rovine Orientale avrebbe potuto fare una minaccia così crudele.


"O supremo, potrei chiederle..." Nonostante temesse per la sua vita, Ming Xiao chiese: "Cosa le hanno fatto i nove grandi setta... per meritarsi questo?"


Cosa avevano fatto?


Queste parole fecero mostrare un'espressione triste e ostile a Yun Che.


Si era chiesto molte volte questa domanda: cosa aveva fatto per meritarsi questo?


Ma ora aveva finalmente capito che era la domanda più stupida e puerile del mondo!


Non aveva mai usato il suo potere per maltrattare gli altri o uccidere un innocente apposta non in una, ma nell'arco di due vite. E non aveva mai fatto nulla per un vantaggio personale che andasse a detrimento degli altri.


Solo quando aveva perso tutto ed era sprofondato in un abisso di disperazione si era reso conto che la sua benevolenza, la sua pietà e la sua vendetta erano ridicoli.


Ad esempio, cosa aveva fatto a Qianye Ying'er per meritare il Marchio del Suicidio? Si sarebbe dovuta chiedere se si fosse meritato un trattamento così crudele? No! Non l'avrebbe fatto!


Sentì l'improvviso impulso di ridere sentendo la domanda di Ming Xiao... Che domanda divertente!


Yun Che piantò il piede sulla testa di Ming Xiao, facendogli emettere un gemito di dolore. Disse con tono profondo: "Non hai il diritto di chiedermi nulla. ora torna nel tuo setta e riferisci ciò che ho detto!"


Questa era la prima volta che la sua testa veniva calpestata da una persona. Una pressione gelida si diffuse per il suo corpo, ma Ming Xiao non osò mostrare rabbia, né opporsi. Rispose con voce tremante: "Sì... o supremo. Riferirò i suoi ordini... immediatamente. La ringrazio per non avermi ucciso... supremo."


<em>Bang!</em>


Yun Che gli diede un calcio e lo scagliò via per diversi chilometri. L'uomo rilasciò un urlo agghiacciante per poi cadere a terra. Poi si rialzò a stento e scappò via con la coda tra le gambe, senza osare guardarsi indietro nemmeno una volta.


La crisi della Nazione del Ghiaccio Orientale si era risolta così, ma il terrore che Yun Che stava incutendo in loro stava ancora scuotendo tutti quanti. Nessuno riusciva a fissare Yun Che senza che il suo cuore battesse freneticamente e, quando l'uomo si voltò, trattennero il respiro.


Per loro i Divine King erano figure sacre e inviolabili come degli dei. Vederli massacrati così e guardare come Ming Xiao scappava con la coda tra le gambe li aveva allibiti.


Yun Che iniziò a camminare. Nessuno osò dire una parola, né muovere un muscolo. Una persona in particolare stava tremando più degli altri e si inginocchiò lentamente per la paura e l'impotenza mentre Yun Che si avvicinava.


"O... o supremo." Balbettò Fang Zhou mentre batteva i denti e cercò di sorridere, ma riuscì a fare solo una smorfia orribile: "Ha salvato la Nazione del Ghiaccio Orientale... Non posso ringraziarla abbastanza... Sono disposto a servirla d'ora in avanti... P-per favore mi sfrutti come desidera."


Il suo discorso si era interrotto diverse volte perché i suoi denti stavano battendo troppo, ma alla fine era riuscito a finire di parlare. Alla fine mostrò un sorriso rigido e lusingante.


Yun Che arrivò accanto a lui senza guardarlo. Tutti rimasero a guardare mentre sollevava il palmo e lo metteva sulla testa del Consigliere Imperiale.


"..." Fang Zhou non osò muovere un muscolo.


Boom!!


Un'esplosione avvolse in un istante il corpo di Fang Zhou. Un urlo agghiacciante squarciò l'aria, ma si spense un istante dopo. Il pover'uomo fu ridotto in polvere dopo che le fiamme si spensero.


Fang Zhou, il più forte coltivatore della Nazione del Ghiaccio Orientale per quasi un millennio, era morto per mano di Yun Che come una mera nullità.


Yun Che non lo aveva nemmeno guardato mentre lo aveva ridotto in polvere.


Il Monarca del Ghiaccio Orientale alzò la mano, si inchinò e cercò di dire qualcosa. Alla fine però non osò aprire bocca. Tutti avevano sentito cosa aveva detto a Ming Xiao prima.


Tra tre giorni i Nove Grandi setta sarebbero andati a fronteggiarlo...!


Yun Che disse a Dongfang Hanwei: "Vai a prepararmi un posto tranquillo."


"Ah..." La giovane sembrava pallida, ma l'ordine di Yun Che la scosse dalla sua trance e la fece annuire ripetutamente: "Sì... esaudirò subito la sua richiesta."


Anche il Monarca del Ghiaccio Orientale reagì e disse con voce tremante: "Presto... conducete il venerabile Yun nel Palazzo del Ghiaccio Orientale... no, aspettate, gli farò personalmente strada... d-da questa parte venerabile Yun."


.....


C'era una stanza centrale per coltivare nel palazzo, a disposizione solo della famiglia reale. Era tranquilla e conteneva un mondo in miniatura abbastanza grande.


Yun Che era seduto da qualche parte in questo mondo, ad occhi chiusi e la sua Energia Misteriosa era completamente ferma. Anche la sua forza vitale si stava riducendo con un ritmo considerevole... Proprio come quando aveva incontrato Dongfang Hanwei; uno stato prolungato di animazione sospesa.


Stava assorbendo silenziosamente il sangue dell'Imperatore Diabolico che Jie Yuan aveva lasciato. Per qualche motivo, il suo corpo non aveva rigettato il sangue di un'Imperatrice Diabolica nonostante fosse un mero mortale.


L'oscurità circolava nella sua anima e nelle sue Vene Misteriose.


Calamità Eterna dell'Oscurità.


L'Oscurità dell'Eterna Calamità.


Nel messaggio, Jie Yuan gli aveva riferito che se avesse padroneggiato perfettamente questa arte misteriosa, avrebbe potuto controllare ogni diavolo al mondo!


Questa era la frase che lo aveva scosso di più.


Se fosse stato vero, allora avrebbe potuto trasformare l'intera Divina Regione Settentrionale in uno strumento di vendetta!


Prima che Ming Yang e Dongfang Hanwei lo avessero interrotto, era entrato nel mondo della Calamità Eterna dell'Oscurità. Nonostante fosse uscito da questo stato per rispondere ad un attacco, rientrarci sarebbe stato facilissimo per lui... Dopotutto il suo punto di forza era le sue capacità di comprensione.


Questo silenzio durò meno di ventiquattro ore prima che riaprisse gli occhi. Questo perché aveva la sensazione di aver compreso qualcosa... era solo una piccolissima parte, ma aveva la sensazione di vedere un mondo oscuro completamente diverso.


All'improvviso sentì una presenza che si avvicinava con cautela alla sua stanza. La donna rimase di fronte all'entrata per molto tempo, ma alla fine era troppo spaventata per fare rumore.


Yun Che guardò l'entrata e disse con un tono abbastanza gentile: "Entra."


La figura all'esterno si irrigidì e ciondolò per un po'. Alla fine aprì la porta ed entrò con cautela e la testa china. La ragazza stava tenendo un piatto di giada lussuoso che conteneva un paio di dolci raffinati.


"Signore." Dongfang Hanwei si chinò su un ginocchio e porse il piatto a Yun Che: "Questi sono i dolci più deliziosi che abbiamo. Può assaggiarli se desidera. Io... la aspetterò fuori. Se ha bisogno di qualcosa mi chiami pure."


Allora non sapeva che tipo di mostro aveva portato a casa.


Ora l'intero regno era stato messo sottosopra... La famiglia reale aveva indagato in segreto sui grande Nove setta e aveva saputo che erano assolutamente furiosi.


Cosa sarebbe accaduto nel picco della Montagna della Nuvola Fredda tra due giorni...?


Innumerevoli occhi puntavano già sulla vetta della Montagna della Nuvola Fredda. setta e coltivatori si stavano precipitando lì da ogni direzione per assistere all'incontro imminente. Dopotutto l'assassinio della vice capo palazzo e del grande protettore del Palazzo Immortale del Grande Yin, la morte del Grande Anziano del Roc dell'Oscurità e le ferite terrificanti inflitte al famoso Ming Xiao... erano eventi incredibili che non accadevano da anni.


Yun Che guardò verso l'alto e fissò Dongafang Hanwei... La ragazza era venuta in un momento perfetto. Poteva verificare ciò che aveva imparato su di lei.


"Slaccia l'abito."
                                


                                



