---
weight: 1547
title: Capitolo 1547 – Vicolo Cieco?
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.465Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Sottomettetevi o morite!


Somigliava al verdetto di un monarca di fronte ad un paio di plebei!


Ma gli otto di fronte a lui non erano persona normali, erano i coltivatori più potenti di questo regno!


Dopo un momento di sorpresa, il gruppo iniziò a ridere. Sembrava che avessero sentito la battuta più ridicola che avessero mai sentito, se non quella più irritante.


Non avevano mai ricevuto un trattamento del genere dopo essere diventati così potenti. Nemmeno il grande Realm King si sarebbe rivolto a loro in questo modo! Definirlo arrogante non era affatto sufficiente a descriverlo.


"Eheh, ahahahah!" Il Maestro della Sala della Stella Pallida rise fragorosamente: "Interessante, davvero interessante! Credevo che potesse essere una persona importante, ma no, è solo un pazzo."


"Rimangiati ciò che hai detto e vattene via dal regno delle Rovine Orientale, allora il nostro monastero potrà risparmiarti." Disse il maestro dei Frammenti Lunari.


"Immagino che il regno delle Rovine Orientale sia durato troppo a lungo, e così a qualcuno è venuta voglia di affrontarci. Eheh, ridicolo." Il Maestro della setta del Demone Nero scoccò un'occhiata di sottecchi verso Ming Xiao per poi provocarlo: "È davvero la persona che le ha fatto perdere il coraggio?"


"..." Ming Xiao, che normalmente era irascibile, non rispose.


Le dicerie non potevano reggere il confronto con l'esperienza in prima persona, e Yun Che stava emanando la sua aura da Divine King di primo livello. Anche il più debole del gruppo era al sesto livello, così era comprensibile che non si sentissero sotto pressione.


"Umpf! Perché sprecare parole con lui?" Disse con severità il maestro spirituale Blu Profound. "Non mi importa di chi sei o da dove vieni! Sono venuto a vendicarmi per l'assassinio della mia vice capo palazzo e del grande protettore. Non lascerai vivo questa montagna!"


<em>Clang!</em>


Ci fu un rumore assordante e apparì un calderone ampio un metro e mezzo tra le sue mani.


Tutti rimasero sbalorditi quando videro questo oggetto.


"Quello è il calderone spettrale del grande Yin!" Risuonarono esclamazioni scioccate sia dalla gente a terra che tra quella a mezz'aria.


"Eheh, ha portato anche l'artefatto supremo del suo setta? Sembra che sarà soddisfatto solo se ucciderà." Disse sorridendo il sovrano della mano avvelenatrice.


"Eheh, la morte di Zixuan può essere ripagata solo con il sangue. Inoltre non la pensa come me?" Il Maestro Spirituale Blu Profound gli lanciò un'occhiata di sottecchi e disse: "Non può nascondere il lezzo della mano avvelenatrice!"


Il Sovrano della Mano Avvelenatrice sorrise. Accompagnato da un lampo, un guanto nero come la pece appari nella sua mano destra. L'aura velenosa che emanava era così intensa da rendere un po' apprensivi il resto dei maestri del gruppo.


Quando il Sovrano della Mano Avvelenatrice guardò di nuovo Yun Che, sembrava stesse fissando un cadavere.


"Ahahahah!" Il maestro della Sala della Stella Pallida rise fragorosamente mentre sollevava il disco di una formazione e diceva: "Sembra che nessuno abbia intenzione di risparmiarlo."


"Umpf, diventeremmo gli zimbelli dell'intero pianeta se lo lasciassimo andare dopo tutto quello che ha fatto!"


Nessuno di loro sottovalutava Yun Che. Dopotutto Ming Xiao era rimasto gravemente ferito. Non solo si erano presentati di persona per uccidere Yun Che, stavano tutti portando un potente artefatto con loro per garantire il loro successo!


Era impossibile che lasciassero andare la persona che aveva ucciso i membri del loro setta e che li aveva provocati!


L'eccessiva arrogazione e il disprezzo di Yun Che li aveva fatti ridere e anche arrabbiare ancora più di prima. Era evidente cosa avevano intenzione di fare.


"È questa la vostra risposta?" Impassibile, Yun Che annuì e disse: "Molto bene."


Fece un passo avanti e le sue pupille brillarono un po' di luce nera. I suoi capelli fluttuarono verso l'alto anche se non c'era vento e il suo corpo emanò un'aura opprimente.


Indubbiamente era al primo livello del Divine King realm, ma la sua pressione spirituale riuscì a penetrare nelle profondità delle loro anime e a terrorizzarli.


Esatto, terrore... Era una paura viscerale che proveniva dalla loro anima e che non capivano.


Nonostante questa sensazione fosse durata solo per un istante, fu sufficiente a fare irrigidire e ad inquietare il gruppo. La reazione di Ming Xiao fu particolarmente intensa, un'espressione di profonda paura era stampata sul suo volto, dato che era l'unico qui ad aver sperimentato in prima persona il vero potere di Yun Che. Strinse i denti e represse il terrore, una strana luce brillava nei suoi occhi.


"Eheh, è una pressione davvero impressionante! Che peccato che vuoi morire!" Tenendo il calderone con la mano sinistra e una spada con la destra, il Maestro Spirituale Blu Profound apparì sopra Yun Che come un fantasma e fece piombare una tempesta nera bluastra dritta sul suo nemico.


Questi venti yin sembravano provenire dall'inferno e, in quell'istante, perfino gli spettatori a terra ebbero l'impressione che le porte dell'inferno si fossero aperte per divorarli. Moltissimi iniziarono a gridare per il terrore.


Non solo nel Regno delle Rovine Orientale, ma anche molti setta di alto livello nelle Cinque Rovine Infernali si concentravano sopratutto sulla coltivazione dell'Energia Misteriosa del vento. Il vento creava oscurità e una tempesta oscura poteva seminare distruzione facilmente.


Il fatto che perfino la gente ai piedi della Montagna della Nuvola Fredda  lo sentisse dimostrava quanto fosse terribile la tempesta.


Il Maestro Spirituale Blu Profound era stato il primo ad attaccare. Nessun altro aveva fatto la sua mossa. Volevano vedere tutti quanto era potente Yun Che e il Maestro Spirituale Blu Profound era senza dubbio il miglior candidato per farlo.


Gli abiti di Yun Che svolazzavano in mezzo all'occhio della tempesta. Sorprendentemente, Yun Che non provò ad evitare le raffiche del nemico, né usò la sua Energia Misteriosa. Sollevò una mano con noncuranza e fece cenno di afferrare il Maestro Spirituale Blu Profound.


La scena fece accigliare gli altri sette. Poi strabuzzarono gli occhi all'unisono.


Il vento nero iniziò a dissiparsi. Pareva che fosse stato divorato da qualche tipo di forza invisibile. Quando il palmo di Yun Che si avvicinò al Maestro Spirituale Blu Profound, la tempesta nera ormai era svanita completamente, come se non fosse stata nient'altro che un'illusione.


Il Maestro Spirituale Blu Profound strabuzzò gli occhi, ma si rese conto che continuare ad attaccare sarebbe stato poco saggio. I suoi abiti ordinari di colore blu brillarono e furono ricoperti da un'armatura nera.


<em>Boom!</em>


La Montagna della Nuvola Fredda tremò violentemente. Il Maestro Spirituale Blu Profound fu scagliato via come un sacco di patte, l'impatto lo fece schiantare attraverso decine di macigni e poi sprofondò nella montagna stessa in una pioggia di sangue.


Un silenzio opprimente e terrificante avvolse l'intera catena montuosa.


Il Maestro Spirituale Blu Profound, il capo palazzo del Grande Palazzo Immortale Yin e uno dei sovrani dei regni orientali era stato ferito gravemente in un solo colpo!


<em>Rrrrmb!</em>


La sezione della montagna in cui era impattato collassò e un coltivatore emerse dai detriti, ormai aveva perso la sicurezza e il potere che aveva mostrato in precedenza. Shock e paura sfiguravano i suoi lineamenti... Se non fosse stato per la protezione della sua armatura, quel colpo lo avrebbe quasi ucciso!


Chi avrebbe pensato che Yun Che sarebbe stato così potente?


"Attacchiamolo insieme!" Ruggì il Maestro Spirituale Blu Profound.


Lo Spadaccino delle Meteore era il solo praticante del mistero nell'intero regno orientale capace di sconfiggere così il Maestro Spirituale Blu Profiund. A questo punto non avevano altra scelta che ammettere che probabilmente il loro nemico era forte quanto lo Spadaccino delle Meteore nonostante fosse solo un Divine King di primo livello!


Nessuno qui poteva affrontarlo da solo!


Non potevano fare altro che lavorare insieme. Allo stesso tempo, tutti si rallegrarono di aver portato dei supremi artefatti profound.


Il Maestro della Sala della Stella Pallida e il Sovrano della Mano Avvelenatrice attaccarono insieme. Due fulmini di energia oscura circondati da una foschia velenosa puntarono sull'area in cui era Yun Che.


Yun Che non si era ancora mosso. Fece il gesto di spazzare con noncuranza.


<em>Riiiip!</em>


l'Energia Misteriosa combinata dei due maestri fu squarciata come se non fosse altro che una fragile tenda. Prima ancora che i due si potessero avvicinare, una potente forza lis cagliò via proprio come era stato scaraventato via il Maestro Spirituale Blu Profound.


Altri quattro però si precipitarono verso di lui quasi allo stesso tempo in cui Yun Che stava contrattaccando!


Il Grande Anziano del Grido Spirituale, il Maestro del Monastero dei Frammenti Lunari, il Maestro della setta del Demone Nero e il Lord Diavolo Yaksha evocarono la loro Energia Misteriosa dell'oscurità e crearono un enorme turbine cupo sopra la montagna. Quando gli spettatori fissarono il tornado, ebbero la sensazione che perfino le loro anime fossero sul punto di essere risucchiate, destinate ad essere divorate per l'eternità.


Yun Che alzò le braccia e stese le dita. La luce nera attorno ai suoi palmi brillò ancora più intensamente mentre andava incontro al turbine.


L'oscurità delle Energia Misteriosa contrastanti avvolsero avvolsero il picco della montagna. L'impatto fece quasi sputare sangue ai quattro maestri della setta e l'atmosfera dell'intera catena montuosa si raffreddò.


Il potere combinato di due maestri della setta e di due grandi Anziani alla fine costrinsero Yun Che a muoversi un po'. Il suo tronco era piegato lievemente all'indietro e aveva fatto un mezzo passo indietro.


I quattro maestri della setta stavano attaccando insieme, ma Yun Che era in vantaggio. Il turbine oscuro fu divorato poco a poco. I quattro iniziarono a provare dolore, come se migliaia di lame li stessero ferendo e si sentirono sul punto di crollare. Non potevano essere più scioccati di così.


Gli altri quattro maestri della setta non si erano mossi. Una strana energia stava fuoriuscendo dal maestro della Sala della Stella Pallida, dal Sovrano della Mano Avvelenatrice e dal Maestro Spirituale Blu Profound.


Ming Xiao si era allontanato dal campo di battaglia da un bel po' di tempo. Aveva senso che non partecipasse perché era gravemente ferito.


<em>Boom!!</em>


La luce nera esplose. I quattro maestri della setta che stavano affrontando Yun Che furono scagliati via, il sangue schizzava dalle loro labbra. La luce del disco di formazione del maestro della sala della Stella Pallida si fermò e l'uomo balzò per poi puntare l'artefatto profound verso il basso. Era apparsa una formazione stellare che circondò Yun Che e gli altri quattro maestri.


Tutti si riempirono di gioia quando videro la sua mossa. Il maestro della Sala della Stella Pallida gridò: "Fallo!"


"Ben fatto!" Il Maestro Spirituale Blu Profound balzò fuori dai detriti e lanciò il suo calderone verso Yun Che. L'artefatto si allargò fino a diventare ampio trecento metri per poi cadere su Yun Che e avvolgerlo.


"Ahahahah!" Il Maestro Spirituale Blu profound rise come un pazzo. "Questa è la fine della tua arroganza Yun Che!"


Esclamazioni scioccate risuonarono nell'intera montagna.


"Sigh..." Il Monarca del Ghiaccio Orientale sospirò per poi chiudere gli occhi. All'inizio Yun Che era stato impressionante, ma ora il re sapeva che era finita visto che Yun Che era stato imprigionato dalla formazione e inghiottito dal calderone spettrale del grande Yin.


"Ah..." Dongfang Hanwei strinse le labbra e tremò, incapace di dire una sola parola.


Era giovane, ma sapeva cos'era il calderone spettrale del grande yin.


Si diceva che l'artefatto avesse raffinato innumerevoli cadaveri e accumulato una quantità infinita di energia della morte, dei fantasmi e del risentimento. Chiunque fosse rimasto intrappolato al suo interno sarebbe stato torturato fino ad impazzire.


Cosa importava dell'Energia Misteriosa e della forza quando si impazziva? I prigionieri sarebbero stati raffinati e si diceva che nessuno fosse riuscito a sfuggirne, senza menzionare il fatto che Yun Che era anche intrappolato nella formazione della Stella Pallida.


"Umpf! Non c'è da meravigliarsi che abbia osato provocare tutti e nove i setta. Il suo potere è davvero impressionante. Sfortunatamente... può solo finire così per il suo crimine!" Il Maestro della Stella Pallida sogghignò.


"Yun Che, sei il primo ad aver ridicolizzato i nove grandi setta e i regni orientali e saprai subito quali sono le conseguenze del tuo gesto. Puoi solo biasimare te stesso!" Il Sovrano della Mano Avvelenatrice poi stese la mano destra e aggiunse: "Permettimi di concludere la questione!"


La Mano Avvelenatrice aumentò di dimensioni fino ad arrivare a diverse centinaia di metri e poi afferrò il calderone, iniettandoci direttamente una foschia nera di veleno.


Il Grande Anziano del Grido Spirituale si fece avanti e disse: "È una morte degna! Sfortunatamente per te è troppo tardi per implorare pietà!"


Una campanella nera spiccò il volo dal suo palmo. Arrivò proprio vicino al calderone per poi creare delle onde d'urto piene di motivi demoniaci.


La catena montuosa della Nuvola Fredda si riempì di urla di fantasmi.


La Campana del Grido Spirituale era l'artefatto demoniaco più potente del monastero! Era anche il tesoro capace di produrre i suoni più demoniaci in tutto il regno delle Rovine Orientale!


La formazione, il calderone, la mano avvelenatrice e il grido spirituale... Perfino gli spettatori lontani potevano sentire le aure terrificanti degli artefatti. Potevano immaginare a stento che tipo di tortura stesse subendo Yun Che.


Era finita. Queste erano le conseguenze per aver offeso i nove grandi setta.
                                


                                



