---
weight: 1548
title: Capitolo 1548 – Schiacciare
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.465Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


La restrizione della formazione, la soppressione del calderone e la sua raffinazione, il suono demoniaco della campana e la mano avvelenatrice... nessuno pensava che Yun Che potesse sopravvivere, nemmeno se avesse avuto dieci vite di riserva.


I nove grandi setta... o, ad essere più accurati, i sette setta avevano intenzione di fare morire Yun Che in modo incredibilmente crudele vista la sua arroganza e la sua forza.


Ming Xiao si avvicinò e disse con un sorriso: "È stato più veloce di quanto avessi previsto. Temevo che le notizie di questi eventi sarebbero arrivate all'orecchio del grande Realm King."


Il Maestro Spirituale Blu Profound rispose con un sorriso sdegnoso: "Gente come lui non merita attenzione. Questo ragazzo ha ucciso Zixuan, è fortunato di essere morto così velocemente!"


<em>Boom!</em>


Un tonfo lo interruppe. Il suo viso divenne mortalmente pallido e un brivido percorse tutto il suo corpo.


Si girò di scatto verso il calderone spettrale del grande yin.


Tutti cambiarono espressione allo stesso tempo. Il rumore sembrava essere provenuto dal calderone. "Cosa sta succedendo?"


<em>Boom!</em>


Ci fu un'altra esplosione ancora più forte e sorda che sovrastò il rumore della campana del Grido Spirituale. Non ci si poteva sbagliare, proveniva dal calderone!


Il gruppo mostrò di nuovo espressioni scioccate e incredule: "Non... non può essere..."


Il Maestro Spirituale Blu Profound sbiancò. Iniziò perfino a tremare.


<em>BOOM!!!!!</em>


Ci fu un altro scoppio e una mano pallida uscì dal calderone. L'artefatto profound si ricoprì di fessure simile a capillari.


<em>Bang!</em>


Il calderone spettrale del grande yin esplose creando una pioggia di pezzi blu e neri. Il Maestro Spirituale Blu Profound sputò sangue e barcollò all'indietro, come se fosse stato colpito dall'attacco. Quando alzò lo sguardo e vide Yun Che uscire lentamente dall'artefatto rovinato e dalla foschia nera che lo circondava, le sue pupille si rimpicciolirono fino a diventare punte di spillo.


Lo sguardo di Yun Che era rimasto impassibile come prima. Non solo non sembrava minimamente ferito, non si era nemmeno formata una piega sui suoi abiti neri.


Nessuno si sarebbe mai sognato che sarebbe finita così. La Mano Avvelenatrice era stata respinta dall'esplosione di prima e il suo proprietario rilasciò un gas velenoso incredibilmente concentrato che avvolse Yun Che in un istante.


Tuttavia l'uomo continuò a camminare con tranquillità. Quando la Mano Avvelenatrice iniziò a cadere su di lui, sporse il palmo e lo afferrò.


Riiip!


L'energia nera avvolse l'arefatto in un istante e poi risuonò il rumore di uno strappo mentre Yun Che stava strappando la mano al Sovrano della Mano Avvelenatrice.


"Uaah!"


L'uomo gridò a squarcia gola mentre crollava in ginocchio. Il suo braccio schizzava fiotti di sangue... Nel frattempo Yun Che fece a pezzi il suo guanto nero, la sua identità, finché non diventò nient'altro che dei frammenti di vecchio tessuto.


"Tu..." Il Sovrano della Mano Avvelenatrice tremò violentemente e i suoi occhi si iniettarono di sangue. Il suo shock e la sua paura superavano di gran lunga perfino il dolore che stava sentendo.


Yun Che fece un altro gesto e stavolta attirò la campana del grido spirituale. Scioccato, l'Anziano del monastero sollecitò l'artefatto a scatenare un ululato ancora più spettrale.


Tuttavia Yun Che rimase completamente impassibile di fronte a questo suono che poteva distruggere l'anima. Sembrava una pozza d'acqua stagnante che era rimasta immobile per innumerevoli anni. Si girò verso il Grande Anziano del Grido Spirituale e un lampo nero brillò nelle sue pupille.


<em>Roar!!</em>


Il ruggito assordante di un drago risuonò nell'anima del Grande Anziano e un drago nero così grande da ricoprire il cielo intero apparì di fronte a lui, aprendo le sue fauci.


"AAAAAAAHHH!!"


Il Grande Anziano del Grido Spirituale urlò come non aveva mai fatto in tutto la sua vita. Yun Che non lo aveva attaccato, ma scappò via, ruzzolando e strisciando per poi appiattarsi a terra come un cane spaventato.


<em>Crack!</em>


La campana del grido spirituale si deformò fino a rompersi completamente tra le mani di Yun Che. Poi fu gettata via a terra come un inutile pezzo di metallo.


Il calderone spettrale del grande yin, la mano avvelenatrice e la campana del grido spirituale erano gli artefatti demoniaci più potenti dei loro setta, ma non solo Yun Che se n'era liberato con facilità, non aveva pensato nemmeno di tenerli per sé. Li aveva distrutti tutti in un batter d'occhio come se avesse scartato un paio di scarpe vecchie.


La Montagna della Nuvola Fredda fu di nuovo avvolta dal silenzio e stavolta c'era un'atmosfera ancora più opprimente. Tutti erano rimasti impietriti come se avessero visto un fantasma e gli otto grandi setta che erano sicuri che Yun Che fosse morto avevano la sensazione di essere precipitati nell'incubo più terrificante al mondo. Non potevano crederci, né potevano uscire dalla loro trance.


"Tutto qui?" Yun Che sogghignò con sdegno: "Branco di rifiuti!"


Terrore... un terrore muto si stava diffondendo come una pestilenza. Non erano solo gli otto dei grandi setta a provare paura, tutti gli spettatori avevano la sensazione che un demone terribile fosse emerso dalle profondità del loro cuore.


Com'era possibile che qualcuno potesse distruggere gli artefatti demoniaci di un setta, in particolare quando venivano usati da potenti guerrieri, così facilmente? Non avevano mai visto e ancora meno mai sentito di un potere del genere. Allo stesso tempo, si erano resi conto che Yun Che si era lasciato intrappolare apposta nella formazione della stella pallida e nel calderone spettrale del grande yin...


Anzi, i loro attacchi non erano stati nemmeno degni di essere schivati!


"Il signor Yun... è... sbalorditivo..." Mormorò stordita Dongfang Hanwei. Era sconvolta.


"..." Stavolta fu il sovrano del Ghiaccio Orientale ad essere rimasto ammutolito.


"T-t-tu..." Al maestro della Sala della Stella Pallida tremavano le mani che prima tenevano il disco di formazione: "Chi diavolo... sei?!"


"Sottomettetevi o morite." Disse con tono profondo Yun Che.


Non aveva ancora provato ad ucciderli. Aveva bisogno di strumenti, non di cadaveri.


Il Maestro della Sala della Stella Pallida fremette. Non poteva sottomettersi a Yun Che di fronte a così tanti coltivatori del regno orientale, ma non riusciva a controllare la paura e a rispondere. Quando spostò lo sguardo di lato, scoprì che i suoi compagni erano ugualmente scossi.


Potevano resistere alla paura fino ad un certo punto. L'unico motivo per cui questi maestri e grandi Anziani sembravano impavidi era perché non avevano mai incontrato qualcuno che li potesse terrorizzare, fino ad ora.


Il Maestro Spirituale Blu Profound ansimò. Stava ancora sputando sangue a causa del contraccolpo dovuto alla distruzione del calderone. Alzò tremante la testa e fissò Yun Che con paura e odio, poi gridò come un pazzo: "Deve aver subìto un enorme danno dal calderone ed è stato avvelenato... Sta solo fingendo, dev'essere così..."


"Uccidiamolo! Uniamo le forze e uccidiamolo insieme!!"


Balzò di scatto, evocò una tempesta nera con la sua spada blu e caricò di nuovo verso Yun Che.


Il suo grido destò gli altri, che reagirono allo stesso tempo. Sei diversi lampi oscuri volarono verso Yun Che.


Il Grande Anziano del grido spirituale fu l'unico a non reagire, giaceva ancora a terra tremando come una foglia. Al contrario degli altri, aveva subìto un grave danno alla mente quando la campana del grido spirituale era stata distrutta. Perfino Shui Meiyin, che possedeva un Divino Corpo Immacolato aveva perso contro Yun Che, la sua scelta di usare la campana del grido spirituale contro di lui era stata praticamente un suicidio.


Per quanto riguardava Ming Xiao, si era allontanato ancora una volta dal campo di battaglia.


Il potere combinato dei sei Divine King certamente era fuori dal mondo per la gente di queste terre. La Montagna della Nuvola Fredda tremò violentemente e innumerevoli imbarcazioni profound furono respinti via anche se si erano già allontanati dal campo di battaglia.


Yun Che non si mosse nonostante fosse stato preso di mira dagli attacchi dei sei Divine King. Non li stava nemmeno guardando. Si limitò a muovere il braccio destro dietro di lui e fece un gesto noncurante con la mano sinistra.


In un istante, un enorme lupo azzurro apparì di fronte a tutti e ringhiò.


Era la seconda tecnica del Tomo del Lupo Celeste, Wild Fang!


Ma rispetto a prima, gli occhi del lupo erano neri anziché blu.


Ogni Divine King vide un enorme lupo precipitarsi verso di loro, divorando la loro energia, il loro spirito e anche il loro corpo...


<em>BOOOOM!!</em>


La sfortunata Montagna della Nuvola Fredda alla fine si spezzò a metà e l'Energia Misteriosa dell'oscurità che i Divine King avevano rilasciato fu annientata in un istante. Furono scaraventati via in sei direzione diverse, schizzando sangue.


Yun Che si precipitò verso di loro in un lampo.


<em>Boom!</em>


Prima trafisse il disco della formazione e poi colpì il suo proprietario dritto al petto, facendo incrinare indietro la sua cassa toracica e facendogli sputare una boccata di sangue.


<em>Bang!</em>


Poi spezzò la spada del Maestro Spirituale Blu Profound con un dito per poi usare le due metà per trafiggere le braccia dell'uomo.


<em>Crack!</em>


Il braccio sinistro del Sovrano della Mano Avvelenatrice fu ridotto a pezzi, facendolo di nuovo urlare a squarcia gola.


<em>Boom!</em>


<em>Boom!</em>


<em>Boom!</em>


Yun Che aveva attaccato nuovamente i sei Divine King e li aveva feriti gravemente ancora prima che toccassero terra. Erano tutti ricoperti di sangue e non potevano nemmeno rialzarsi, figuriamoci opporsi a Yun Che.


<em>Bang!</em>


Yun Che poi scese dal cielo, piantò il piede destro sul petto del Grande Anziano del Grido Spirituale e lo spinse nel terreno. Una foschia di sangue e polvere si diffuse dal buco a forma di uomo.


"Questa è la vostra ultima possibilità." Disse lentamente Yun Che come un diavolo che dava il suo ultimo avvertimento: "Sottomettetevi o morite!"


Stavolta tutti sentirono il suo gelido intento omicida.


I sette Divine King ansimavano, gemevano e sibilavano disperatamente di dolore. Ora sembravano dei cani morenti.


Tremavano di terrore.


Nessuno si aspettava che i sovrani impareggiabili dei regni orientali avrebbero perso così miserabilmente.


"Sigh."


Risuonò un lungo sospiro che sembrava provenire da lontano, ma al tempo stesso era chiaro come se venisse da molto vicino.


Gli otto Divine King disperati alzarono lo sguardo allo stesso tempo. Anche le espressioni degli spettatori divennero scioccate.
                                



