---
weight: 1549
title: Capitolo 1549 – Berserk
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.466Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
5 in coda, 0/10< donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Questa voce, non può essere..."


Tutti si guardarono attorno per cercare chi aveva parlato. Alla gente era venuta in mente una figura diventata leggendaria molto tempo fa.


"Lo Spadaccino... delle Meteore..." Mormorò il Maestro Spirituale Blu Profound e il suo sguardo si illuminò di speranza. Tuttavia si demoralizzò immediatamente mentre ripensava a quanto era potente Yun Che.


Avevano tutti messo alla prova la forza dello Spadaccino delle Meteore prima e sapevano che era assolutamente invincibile nei regni orientali. Tuttavia Yun Che era così spaventosamente potente che nemmeno lo Spadaccino delle Meteore poteva competere con lui.


A meno che...


Chi era Yun Che e perché era qui... La regione orientale avrebbe dovuto strisciare sotto i suoi piedi?


Yun Che invece non era affatto sorpreso dalla sua comparsa e disse con tono gelido: "Finalmente esci fuori?"


"Yun Che." La voce non sembrava appartenere ad un vecchio, ma era piena di esperienza. Lo Spadaccino delle Meteore disse: "I nove Grandi setta non erano tuoi nemici. Perché devi spingerci fino a questo punto? Se insisterai a sfidare la sorte, allora è solo questione di tempo prima che il cielo ti punisca anche se riuscirai a sopravvivere ai tuoi nemici mortali... Fermati."


"Il cielo mi punirà?" Yun Che sorrise. Per molte persone sarebbe sembrato un avvertimento o una minaccia, ma per lui era solo ridicolo. Volse lo sguardo verso nord e poi disse con un tono profondo come un abisso: "Mostrati."


Una persona apparì nel cielo a nord. Era un uomo di mezz'età vestito con abiti semplici e che aveva uno spadone dietro la schiena. La sua arma era bianca come una gemma nonostante fosse nella Divina Regione Settentrionale che era così cupa.


"Lo Spadaccino delle Meteore... è lo Spadaccino delle Meteore!"


Risuonarono delle grida scioccate. Era il nome del praticante del mistero numero uno nei regni orientali!


Lo Spadaccino delle Meteore era l'attuale capo del regno di Spade delle Meteore, il più potente tra i nove setta. Era potente e la sua posizione era inamovibile!


Erano tutti sicuri che non si sarebbe mostrato oggi. Si diceva anche che fosse in isolamento ultimamente. Nessuno si aspettava che si rivelasse e sembrava che si stesse nascondendo nelle vicinanze fin dall'inizio.


Yun Che indicò lentamente l'uomo e disse: "Hai solo una possibilità: sottomettiti o muori!"


La minaccia di Yun Che fece ammutolire di nuovo la folla. Lo Spadaccino delle Meteore e nessuno avrebbe creduto che Yun Che avesse potuto sconfiggerlo se si fosse mostrato all'inizio.


Ma dopo aver assistito alle tecniche diaboliche di Yun Che, non potevano che pensare ad una terrificante eventualità... che lo Spadaccino delle Meteore non potesse rivaleggiare con lui, specialmente considerando che l'atteggiamento di Yun Che non era cambiato minimamente.


"Sembra che parlare ulteriormente sarà inutile." Lo Spadaccino delle Meteore alzò il braccio e strinse l'impugnatura della spada, creando un'onda d'urto nera sulla punta del suo spadone bianco.


L'aria, lo spazio e il campo visivo si distorsero. Un miliardo di spade invisibili apparirono dentro lo spazio tremante, così potenti da poter annientare ogni creatura al mondo in un lampo.


L'aura nera che aveva avvolto il mondo fece trattenere il respiro ad ogni spettatore e anche gli altri otto Divine King impallidirono.


"Questo... questo è..."


Erano tutti locali del regno orientale e membri dei nove grandi setta. Sapevano che lo Spadaccino delle Meteore era il più potente, ma la sua forza al momento superava la loro immaginazione. Si ricordarono di cosa si diceva in giro e sbiancarono.


"Lo Spadaccino delle Meteore è riuscito ad avanzare di livello?!"


"Divine King Realm... al decimo livello!" Gridò agitato il Maestro della Sala della Stella Pallida. Il suo sguardo da terrorizzato divenne speranzoso.


Lo Spadaccino delle Meteore non aveva solo creato una nuova leggenda nei regni orientali ora, aveva anche portato molta più speranza!


Un Divine King di decimo livello era ad un passo dall'arrivare al Divine Sovereign! Era più che sufficiente per punire questo arrogante e tirannico Yun Che.


La gente iniziò perfino a versare lacrime sul posto, commossi dalla potenza dello Spadaccino delle Meteore. Questo avanzamento epocale sembrava una benedizione venuta dal cielo!


"Non avrei potuto rivaleggiare con te prima di completare il mio avanzamento di livello." Disse lo Spadaccino delle Meteore mentre faceva circolare la sua Energia Misteriosa. La potenza delle spade sembrava sul punto di schiacciare Yun Che. "Immagino che perfino il fato vuole che tu muoia."


"Eheh, credi di potermi uccidere?" Disse impassibile Yun Che: "Immagino che la tua risposta sia morte allora!"


"Posso batterti facilmente, ma non potrò impedirti di scappare." La voce dello Spadaccino delle Meteore risuonò con tono profondo come se provenisse da una montagna. Era impossibile dubitare delle sue parole. "Sei sia crudele che incredibilmente giovane. Avremo infiniti problemi se potrai scappare. Per questo ho invitato un altro amico."


Un altro... amico?


Le parole dello Spadaccino delle Meteore sorpresero tutti. Ming Xiao fu il solo a cui si accese lo sguardo.


Il cielo ad est si incupì all'improvviso.


Le navi e le profound ark che volavano a mezz'aria si abbassarono di quota, come se stessero portando un enorme peso. Un'enorme ombra nera si avvicinò lentamente, come se il cielo stesso stesse schiacciando la terra, pigiando i polmoni della gente fino a rischiare di farli esplodere.


Quello... quello è il Roc dell'Oscurità!


Tutti rimasero scioccati. Era sicuramente un Roc dell'Oscurità, ma questa creatura era così enorme che una sua ala si estendeva per decine di chilometri!


Tutti sapevano del clan del Roc dell'Oscurità nei regni orientali. Tuttavia nessuno, nemmeno i maestri della setta o i Grandi Anziani avevano mai visto un roc lungo cinquanta chilometri!


Inoltre la pressione che generava era forte quanto l'aura dello Spadaccino delle Meteore!


Sulla cima della Montagna della Nuvola Fredda, Ming Xiao si inginocchiò e gridò forte e chiaro: "Il membro della giovane generazione Ming Xiao porge i suoi rispetti al suo antenato!"


Tutti rimasero esterrefatti quando sentirono le sue parole.


"A... antenato Ming Peng?!" Mormorarono impaurite innumerevoli persone.


La durata della vita di un Roc dell'Oscurità era superiore a quella di un umano. Era uno dei motivi principali per cui aveva potuto prosperare per così tanto. Molto tempo fa si diceva che l'antenato della famiglia Ming fosse ancora vivo... Ma naturalmente pochissimi si erano interessati a questa voce, figuriamoci credere che fosse vero.


Ma oggi, quando una crisi senza precedenti si era abbattuta sui nove grandi setta, un Roc dell'Oscurità lungo cinquanta chilometri era arrivato a salvarli. La diceria era stata confermata definitivamente quando Ming Xiao era crollato in ginocchio e l'aveva chiamato antenato.


L'antenato Ming Peng era vivo e il fatto che fosse forte quanto lo Spadaccino delle Meteore significava che era anche lui al decimo livello del Divine King realm!


Molto probabilmente era anche più potente dello Spadaccino delle Meteore!


Questo significava che esisteva un Divine King di decimo livello da tempo! Si era distanziato dal resto del mondo ed era diventato il guardiano del suo clan... In realtà era il coltivatore più potente del regno e il primo Divine King di decimo livello delle regioni orientali del regno delle Rovine Orientale!


Lo Spadaccino delle Meteore chiaramente lo conosceva, in effetti sembravano buoni amici.


Il Grande Anziano del Grido Spirituale, il maestro del Monastero dei Frammenti Lunari, il maestro della Sala della Stella Pallida, il capo della setta dei Demoni Malvagi, il Sovrano della setta della mano avvelenatrice, il Maestro Spirituale Blu Profound, il Lord diavolo Yaksha... Quando si ripresero dal loro shock, porsero tutti i loro rispetti per poi gridare con reverenza e agitazione: "Benvenuto antenato Ming Peng."


Stavolta l'atmosfera era cambiata completamente.


Prima la gente aveva visto come Yun Che era stato sigillato nel calderone e poi aveva malmenato i sette Divine King come se fossero dei cani. Ma ora era apparso lo Spadaccino delle Meteore e un maestro misterioso che era ancora più potente di lui.


Lo Spadaccino delle Meteore, l'antenato Ming Peng... due Divine King di decimo livello!


I regni orientali non avevano mai avuto un esperto di questo livello, ma oggi ne erano apparsi due in una sola volta!


Non importava quanto fosse potente Yun Che, era impossibile per lui affrontarli!


La situazione si era ribaltata completamente.


"Yun... Che..."


La voce dell'antenato Ming Peng risuonò dall'alto. Aveva un tono minaccioso e ogni sua parola faceva tremare lo spazio: "Non sarei apparso se ti fossi limitato solo a dimostrare la tua potenza, ma hai superato il limite quando hai messo a nudo la tua crudeltà e le tue ambizioni."


"Non puoi sottovalutare il regno delle Rovine Orientale. Se insisterai a metterci all'angolo e a voler schiacciare il nostro mondo, allora non biasimarci se contrattaccheremo e ti seppelliremo qui per l'eternità."


"È inutile cercare di persuaderlo." Disse con indifferenza lo Spadaccino delle Meteore: "Andiamo."


La spada bianca fendette l'aria e la sua aura cambiò completamente. Mentre fluttuava nell'aria e i suoi occhi venivano illuminati dal riflesso della sua lama, l'uomo sembrava un imperatore. Ai suoi occhi, ogni forma di vita incluso Yun Che erano formiche. Stava mostrando a pieno la potenza e la maestosità del coltivatore più potente dei regni orientali.


"Questa spada si chiama Meteora." Disse lo spadaccino. "Il mio regno ha preso il suo nome. Ha ucciso quasi mille Divine King e oggi berrà di nuovo il sangue di un Divine King!"


<em>Skree!</em>


Menò un fendente verso il basso, dividendo il cielo e la terra con un arcobaleno bianco lungo almeno decine di migliaia di metri. Allo stesso tempo, innumerevoli energia di spada piovvero verso Yun Che ruggendo come draghi.


Yun Che si girò di lato e si ricoprì di luce nera. Scagliò un pugno pieno di Energia Misteriosa dell'Oscurità senza usare arte misteriosa dritto verso il colpo in arrivo.


<em>Crack!!</em>


Ci fu un'esplosione tonante che assomigliava ad un'apocalisse e delle fessure apparirono immediatamente su tutto il raggio bianco. Tuttavia non si spaccò sul posto. Spinto dall'energia di spada dietro, si trasformò in innumerevoli raggi distruttivi che piovvero attorno a Yun Che.


<em>Dingdingdingdingding...</em>


Si era scatenato un nubrifragio di l'energia di raggi di spada. Ma furono dispersi completamente dalla barriera di Yun Che.


Ci fu un bagliore nello sguardo dello Spadaccino delle Meteore che poi cambiò gesto della mano. Migliaia di spade bianche e nere apparirono dal nulla per poi volare verso Yun Che allo stesso tempo.


L'energia, il raggio e l'onda d'urto di spada... Non solo stava usando tre tipi di forza allo stesso tempo, erano così potenti da aver cambiato il clima stesso. Ora gli spettatori stavano vedendo con i loro occhi il motivo per cui lo Spadaccino delle Meteore era il coltivatore più potente dei regni orientali!


<em>Bang!</em>


<em>Bang!</em>


<em>Bang!</em>


Ogni volta che un'onda colpiva Yun Che, sarebbe apparso un bagliore bianco o nero ampio diverse centinaia di metri. Yun Che era rimasto impassibile, ma la sua energia protettiva chiaramente stava iniziando a distorcersi sotto questa raffica. Con il passare del tempo, apparirono delle fessure e degli incavi nella sua barriera.


I maestri delle sette e i Grandi Anziani degli otto grandi setta furono scaraventati via dall'impatto. Tutti loro erano rimasti scioccati dalla potenza dello spadaccino... questo era il potere di un Divine King di decimo livello!


<em>Riiip!</em>


Un rumore acuto risuonò nelle orecchie degli spettatori quando l'energia protettiva di Yun Che fu lacerata. Un'onda di spada si precipitò dritta verso il suo orecchio e tagliò un po' dei suoi capelli.


All'improvviso il cielo nero si ricoprì di nuvole.


Era stato l'antenato Ming Peng a farlo. Batté le sue ali enormi e scatenò una tempesta nera come la pece dirottandola verso Yun Che.


Un turbine aveva avvolto l'area in cui era Yun Che.


"Signor Yun!" Dongfang Hanwei gridò in modo agghiacciante. Si sentiva sul punto di svenire da un momento all'altro.


"Ah... Ahah!" Il Maestro Spirituale Blu profound spalancò gli occhi e rise fragorosamente: "Muori! Questa sono le conseguenze per aver offeso i nove Grandi setta!"


Rrrrmb!


Ma prima ancora che potesse finire di parlare, una luce infuocata si accese all'improvviso al centro del turbine. Il fuoco fece a pezzi il vento nero mentre Yun Che sfrecciava verso lo Spadaccino delle Meteore per poi evocare l'immagine di un lupo ululante mentre attaccava.


"Benarrivato!"


Lo Spadaccino delle Meteore non sembrò sorpreso dall'attacco di Yun Che. Non provò nemmeno a schivare. La sua mano era diventata nera come Lin Ming pace e decine di migliaia di raggi di spada neri sfrecciarono verso l'immagine del Lupo Celeste. Quando si avvicinarono al loro obiettivo, l'immagine del lupo aveva perso più del sessanta per cento del suo potere.


Nel frattempo l'antenato Ming Peng batté le ali e il cielo si oscurò di nuovo. Stavolta però l'oscurità avvolse il mondo per un istante per poi essere rimpiazzata da un uragano ampio cinquanta chilometri. Tuttavia iniziò a rimpicciolirsi rapidamente finché non diventò una lama lunga trecento metri. Il proiettile scattò verso Yun Che come un fulmine.


Nessuno poteva immaginarsi come fosse possibile condensare un uragano ampio cinquanta chilometri in una sola lama di vento, né quanto potere compresso ci fosse al suo interno. Probabilmente avrebbe potuto tagliare a metà perfino il cielo stesso.


Yun Che era già occupato ad affrontare lo Spadaccino delle Meteore e così, tutti pensarono che non potesse schivare la lama di vento.


Lo sguardo di Yun Che divenne concentrato. Si girò lievemente e accese altre fiamme scarlatte. Poi si districò di forza dagli attacchi dello Spadaccino delle Meteore e dell'antenato Ming Peng volando via con delle ali di fenice.


<em>Crack!</em>


La lama del vento passò per l'area in cui era Yun Che, creando una fessura spaziale nera come la pece. La fenditura continuò ad estendersi fino a raggiungere l'orizzonte. Sembrava che potesse tagliare perfino il cielo.


"Bella schivata."


L'antenato Ming Peng aveva un tono di apprezzamento: "Non mi immaginavo che avresti potuto schivare i nostri attacchi; sei davvero impressionante. Sfortunatamente per te non accadrà una seconda volta."


Dopo aver osservato la battaglia di prima da lontano e aver scambiato colpi con Yun Che, avevano quasi capito quali erano i suoi limiti.


Lo Spadaccino delle Meteore puntò la sua spada verso Yun Che e disse con tono di rimpianto: "Saresti l'avversario più entusiasmante che avessi mai incontrato se fossi solo una persona di passaggio. Tuttavia la tua arroganza e la tua ostinazione ci ha costretto a diventare nemici mortali. Non mi hai dato altra scelta se non ucciderti qui."


Nonostante Yun Che non avesse ricevuto danni dai due, tutti potevano vedere che era in svantaggio. In effetti era fortunato ad essere scappato in tempo dalla lama di vento dell'antenato Ming Peng.


Yun Che cambiò espressione dopo aver sentito le loro dichiarazioni... mostrò un sogghigno sdegnoso.


Le Porte del Dio Malvagio chiuse da molto tempo si aprirono silenziosamente.


"Rumbling... Heaven!"


Rrrrrmb!


L'energia profound stabile dentro Yun Che iniziò ad agitarsi e a scatenarsi.


L'eruzione di Energia Misteriosa era durata solo un istante, ma aveva avuto l'impatto di un martello di un milione di tonnellate per lo Spadaccino delle Meteore e l'antenato Ming Peng. Tremarono, strabuzzarono gli occhi e le loro espressioni sicure divennero scioccate.


"C... cosa?!"
                                



