---
weight: 15560
title: Capitolo 1556 – Battaglia delle Rovine?
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.467Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Il suo nome è nulla." Disse con voce profonda Yun Che.


"N... nulla?" Qianye Ying'er aggrottò le sopracciglia.


"È un tipo di legge speciale. Potrebbe essere il potere da cui proviene la legge del profound. Può ridurre tutto nel nulla e renderlo un tuo potere." Yun Che descrisse lentamente qualcosa che nessuno poteva capire. Perfino lui stesso comprendeva appena le basi della legge del nulla. "È solo che ho appena toccato questo potere, così le sole cose che posso far tornare al nulla ora sono questo tipo di cristalli profound, l'oggetto più facile da ridurre al nulla in primo luogo."


Solo? Assorbire l'energia spirituale dei cristalli diabolici così era solo la base?


"Anche questo è un potere che l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli ti ha lasciato?"


Qianye Ying'er, che un tempo era al pinnacolo della via del mistero, non aveva mai sentito parlare di una Legge del Nulla. Così le era sembrato che Yun Che stesse parlando di un mistero incredibile. Ma se questo era un potere speciale lasciato dall'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, sarebbe stato normale non capirlo.


"..." Yun Che chiuse gli occhi e non rispose.


Qianye Ying'er scorse con lo sguardo i cristalli che Yun Che aveva sparso per terra. Li guardò pensosa e chiese: "Intendi dire che hai creato un così grande trambusto così da poter avere una scusa per derubare gli altri?"


La parola che aveva usato era derubare.


"Esatto." Rispose senza esitazione Yun Che. "Ho bisogno di un'enorme quantità di risorse per aumentare la mia coltivazione. È un peccato che con le mie attuali capacità mossa solo limitarmi ai regni stellari intermedi."


"Ah..." Qianye Ying'er guardò Yun Che e rise con sarcasmo. "Si dice che la cosa più difficile da cambiare sia la personalità, ma tu invece sei cambiato completamente. Volevi derubare gli altri, eppure volevi trovare un pretesto per farlo. Sei arrivato ad un nuovo livello di spudoratezza."


Yun Che aprì gli occhi e gettò una breve occhiata di lato.


Le sopracciglia di Qianye Ying'er fremettero violentemente ed esclamò in tono profondo: "Divine Sovereign!"


"Divine Sovereign?" Yun Che si alzò, il suo sguardo divenne un po' più concentrato. "Questa dimostrazione di forza ha superato le mie aspettative.


Era convinto che la sua comparsa avrebbe allarmato la setta del Realm King, che dopo avrebbe mandato sicuramente degli uomini nella Nazione del Ghiaccio Orientale. Non si sarebbe mai immaginato che avrebbe inviato un Divine Sovereign.


Tuttavia non si fece cogliere dal panico e invece porse un oggetto a Qianye Ying'er. "Porta questo con te."


La donna lo prese e chiese: "Cos'è?"


"Si chiama pietra Ni Yuan." Rispose Yun Che. Era la pietra Ni Yuan che Jie Yuan gli aveva lasciato. Ma per ora non ne aveva bisogno: "Può cambiare la tua aura. Riversa la tua Energia Misteriosa in essa e capirai come usarla."


Qianye Ying'er provò a riversare la sua Energia Misteriosa nella pietra Ni Yuan e subito dopo disse scioccata: "Non c'è da meravigliarsi che tu sia riuscito a scappare nella Divina Regione Settentrionale senza essere scoperto."


Mentre parlava, la sua aura stava cambiando, dal terzo livello del Divine Sovereign realm stava diventando un Divine King di primo livello come Yun Che.


Una maschera nera come la pece aveva coperto il suo viso.


In quel momento risuonò la trasmissione del suono frettolosa di Dongfang Hanwei. "Signor Yun! È il grande Realm King... Stavolta è qualcuno della fazione del grande Realm King! Tu... ah!"


Non aveva ancora finito di parlare che fece un gridolino: "Ono... onorabile padre."


"Questa è la mia umile figlia, Hanwei. Hanwei, presto porgi i tuoi rispetti alla principessa Yan e al signor Jiu!"


"Non c'è bisogno!" La voce fredda e potente di una donna si avvicinò: "Dov'è Yun Che?"


"Sì... Ora la porterò da lui."


Il tono del monarca del Ghiaccio Orientale era molto più umile e timida di quando aveva fronteggiato i nove grandi setta. Senza aspettare il suo arrivo, Yun Che aveva già aperto la porta della sua stanza ed era uscito dalla barriera. All'istante, due sguardi imperiosi e severi puntarono su di lui.


Qianye Ying'er seguì silenziosamente Yun Che.


"Venerabile Yun!" Il sovrano del Ghiaccio Orientale si fece avanti quando lo vide uscire. Nascondendo le emozioni contrastanti nel suo sguardo, disse con solennità: "Questi due sono gli onorabili ospiti della setta delle Rovine Orientali. Questa è la principessa Yan, la figlia del grande Realm King..."


"Il mio nome è Dong Xueyan." La signorina interruppe freddamente il sovrano e osservò più volte Yun Che. Lo sguardo troppo calmo e indifferente dell'uomo la mise a disagio mentre chiedeva: "Così sei Yun Che?"


Le sopracciglia del vecchio dietro Dong Xueyan fremettero violentemente per poi tornare ferme.


"Perché è venuta qui?" Chiese freddamente Yun Che.


Il suo tono non era solo freddo, ma completamente indifferente. Non aveva mostrato il minimo rispetto o emozione sapendo della sua identità. Dong Xueyan si accigliò per poi ridere: "È molto più arrogante di quanto affermano le voci."


"Yun Che, sa chi regna su questo regno delle Rovine Orientali?" Dong Xueyan fece un passo avanti, la sua aura imperiosa da principessa veniva irradiata dal suo corpo. "Questa terra e i nove grandi setta sono tutti sotto la protezione della nostra setta delle Rovine Orientali! Lei, un intruso, ha schiacciato questi regni orientali e li ha soverchiati. Ma va comunque bene. Data la sua forza, ha i requisiti per essere il signore di questo posto. Tuttavia sono passati così tanti giorni e non ha ancora porto visita al mio onorabile padre. Non ha mandato nemmeno il più semplice messaggio o saluto! Non considera minimamente il nostro setta delle Rovine Orientali, vero?!"


"Principessa Yan!" Disse con tono ansioso il sovrano del Ghiaccio Orientale. "Sicuramente non era intenzione del venerabile Yun. Aveva intenzione fin dall'inizio di porgere visita al grande Realm King. È solo che di recente era impegnato..."


"Sta zitto!" Dong Xueyan lo rimproverò freddamente. Guardò Yun Che sempre più freddamente... Perché l'uomo era rimasto impassibile anche dopo che aveva sentito ciò che aveva detto. Questo indubbiamente l'aveva irritata: "Da quando hai il diritto di parlare?"


Il monarca del Ghiaccio Orientale chiuse la bocca e non osò dire un'altra parola.


"Ahah," Il vecchio rise con gentilezza: "Sua altezza è impertinente e non è un'esperta di etichetta. Se le sue parole sono state troppo aggressive e l'hanno offesa, le chiedo di non prendersela onorabile."


"...?" Le parole del vecchi sorpresero Dongfang Xueyan, che però non ribatté.


"E lei chi è?" Yun Che scoccò un'occhiata di sottecchi al vecchio.


"Sono Dong Jiukui. Se vuole può chiamarmi vecchio Jiu." Disse l'anziano con una risata di cuore. "Ha sconfitto lo Spadaccino delle Meteore e il vecchio antenato del Roc dell'Oscurità da solo, la sua forza mi desta molta sorpresa. Il forte ha il diritto di essere audace e il grande Realm King non ha intenzione di biasimarla. Invece la ammira molto. Sennò perché avrebbe mandato sua altezza la principessa a porgerle visita?"


Dong Xueyan sapeva della vera identità di Dong Jukui, così fu scioccata dal suo atteggiamento.


"È così?" Yun Che strinse gli occhi e disse: "Quindi perché mi state cercando? Non sprecate il mio tempo!"


Era stato così freddo e scortese nei confronti della figlia del grande Realm King. Questo allarmò il sovrano del Ghiaccio Orientale e sua figlia.


L'atteggiamento di Dong Jiukui aveva spinto Dong Xueyan a reprimere la sua rabbia. Dopo essersi ricordata del motivo per cui era venuta qui, la sua espressione e il suo tono tornarono alla calma: "Sono venuta qui oggi, per conto del mio onorabile padre, per invitarla nella battaglia delle Rovine Centrali che si terrà tra un mese!"


Il sovrano del Ghiaccio Orientale e Dongfang Hanwei alzarono la testa. Chiaramente sapevano cosa significava.


In quel momento, una strana luce passò negli occhi di Qianye Ying'er, che era rimasta in silenzio per tutto questo tempo.


C'erano cinque regni stellari in questa regione. Erano conosciuti come regni delle rovine orientale, occidentale, meridionale, settentrionale e centrale, così questa 'battaglia' doveva avere qualcosa a che fare con il regno delle Rovine centrale.


Eppure Yun Che non si disturbò a fare domande al riguardo. Gli angoli della sua bocca si sollevarono lievemente e fu sul punto di rispondere quando La voce fredda di Qianye Ying'er risuonò da dietro di lui: "Va bene, ci andremo."


"..." Le sopracciglia di Yun Che si inarcuarono appena, ma non disse nulla.


Il volto di Qianye Ying'er era nascosto da una maschera, aveva ritirato la sua aura ed era dietro Yun Che, così Dong Xueyan e Dong Jiukui avevano concentrato tutta la loro attenzione su Yun Che e non l'avevano nemmeno notata. Al suo intervento, i due puntarono lo sguardo verso di lei.


"E lei chi è?" Chiese Dongfang Hanwei.


"Il mio nome è Yun Qianyin. Sono solo la serva personale di Yun Che." Disse gentilmente Qianye Ying'er.


"Serva?" Dongfang Hanwei strinse gli occhi e disse: "È così raro vedere una serva chiamare per nome il suo padrone!"


"Abbiamo un rapporto speciale. È solo naturale che la principessa Yan abbia difficoltà a capirlo." In confronto al tono freddo e duro di Yun Che, Qianye Ying'er era molto più gentile. Guardò Yun Che come per consultarlo: "Questo è il regno delle Rovine Orientale dopotutto. Abbiamo creato un così enorme spettacolo, ma non siamo ancora andati a porgere visita al grande Realm King. Siamo davvero nel torto."


Yun Che: "..."


"E ora il grande Realm King ha mandato la principessa Yan qui. Così ha mostrato la sua sincerità ed è anche il modo migliore per noi per porgere visita al grande Realm King. Se potessimo servirlo in questo modo, sarebbe un onore e un'opportunità per noi. Non abbiamo motivo di rifiutare, che ne pensi?"


"Il grande Realm King ha mandato la rispettabile principessa Yan per invitarci. Così come posso rifiutare?"


Yun Che mantenne un'espressione così fredda che Dong Xueyan iniziò a desiderare di dargli un pugno in faccia. Ma il suo tono era diventato molto più gentile e non mostrava nessuna intenzione di rifiutare l'invito.


"Va bene." Dong Xueyan annuì, Aveva una posizione molto elevata nel regno del Ghiaccio Orientale e nessuno aveva mai osato mancarle di rispetto, quindi non era mai stata trattata così. Se non fosse stato un periodo critico e il suo onorabile padre non si fosse interessato così tanto a questa persona apparsa dal nulla, forse avrebbe chiesto a Dong Jiukui di picchiare a morte questa persona arrogante e presuntuosa.


Ora che aveva compiuto la sua missione e l'altra parte non aveva rifiutato, Dong Xueyan non voleva più rimanere qui. Si girò e lanciò un medaglione dalla luce verde bluastra a Yun Che. Disse con tono freddo: "Su questo gettone è inciso il suo nome. Lo porti nel setta delle Rovine Orientale entro trenta giorni. Se non si presenterà in tempo dovrà prendersene la responsabilità."


"Nonno Jiu, andiamo." Dong Xueyan se ne andò direttamente e non fece nemmeno domande sulle origini di Yun Che.


Dong Jiukui annuì verso Yun Che e sorrise: "Sono sicuro che sarà brillante nella battaglia delle Rovine Centrali. Non vedo proprio l'ora di vederla all'opera. Addio."


Mentre se ne stava andando, gettò un'occhiata verso Qianye Ying'er.


"Questo umile re porge i suoi..."


"Non c'è bisogno!" Disse freddamente Dong Xueyan, facendo irrigidire il sovrano del Ghiaccio Orientale.


Dopo che i due lasciarono la capitale del Ghiaccio Orientale, l'espressione di Dong Xueyan cambiò. Batté i piedi facendo tremare il terreno e gridò piena d'odio: "Non ho mai visto un teppista così rude e arrogante. Non ha nessun rispetto per il nostro setta!"


"Ahah." Dong Jiukui rise e disse: "Non c'è bisogno di arrabbiarsi, ha davvero il diritto di essere arrogante."


Dong Xueyan disse: "Nonno Jiu, perché sei stato così cortese con lui? Che sia..."


Pensò subito ad un'ipotesi e la sua espressione cambiò drasticamente.


"No." Dong Jiukui sapeva cosa stava pensando e scosse la testa: "Non preoccuparti, dato il suo livello, è senza dubbio al Divine King Realm. La sua età inoltre non supera i 3000anni, così può partecipare alla battaglia delle Rovine Centrali. È solo..."


"Solo cosa?"


"È solo che..." Dong Jiukui smise di parlare per un momento e la sua espressione divenne solenne: "Quella diceria che ritenevo una completa assurdità si era rivelata vera. È davvero al primo livello del Divine King realm."


"..." Dong Xueyan rimase sbalordita e poi gridò: "Cos'hai detto?! Non è possibile! Come può qualcuno al primo livello del Divine King realm vincere contro lo Spadaccino delle Meteore e il vecchio antenato! A meno che... non abbia usato un qualche tipo di tecnica di occultamento?"


Dong Jiukui non rispose, ma continuò: "Ero preoccupato che, data la sua coltivazione, la sua età avrebbe superato il limite. Tuttavia... è sorprendentemente giovane, anche queste dicerie erano vere." 


"Quanto è giovane?"


Dong Jiukui stese lentamente tre dita.


"Che non superi i 1800 anni?" Dong Xueyan mostrò un'espressione sorpresa. Doveva avere meno di 2000 anni, eppure era al picco del Divine King realm?


"No." Dong Jiukui scosse la testa e disse: "Credo che possa avere... meno di 1800 anni!"
                                


                                



