---
weight: 1559
title: Capitolo 1559 – Nanhuang Chanyi
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.467Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


La bellezza di una donna era determinata dal suo aspetto, dal suo fisico e dalla sua anima.


Qianye Ying'er era così splendida che nemmeno coprire il suo viso e nascondere il suo sguardo poteva mascherare il suo magnifico spirito naturale.


Il principe ereditario delle Rovine Orientali aveva 240 anni. La sue esperienza in fatto di donne era enorme e pochissime femmine erano degne del suo interesse in questi giorni... Tuttavia Qianye Ying'er chiaramente era un'eccezione. Solo il suo profilo avevano fatto svanire la sua rabbia e la sua tristezza, e aveva destato la sua lussuria.


La persona vicina a lui notò il cambiamento nella sua espressione e disse immediatamente: "Sono due Divine King di livello intermedio. Le loro aure non sono familiari e chiaramente non provengono dal regno delle Rovine Orientali. non è strano trovare degli stranieri in questo periodo però. Cosa ne pensa giovane maestro?"


Dong Xueci non degnò di un'occhiata la persona che aveva appena parlato, non voleva distogliere lo sguardo da Qianye Ying'er nemmeno per un secondo. Disse: "Quella donna dev'essere una bellezza impareggiabile, ma l'uomo accanto a lei è un pugno in un occhio."


Fece un passo verso Yun Che e Qianye Ying'er, ma la distanza tra di loro diminuì drasticamente. Poi sorrise e disse: "Salve, posso chiedere dove siete diretti?"


Qianye Ying'er aveva mascherato la sua aura tenendola allo stesso livello di Yun Che, ma la sua percezione spirituale era rimasta incredibilmente acuta. Aveva sentito tutto ciò che i due avevano detto prima e così rispose freddamente: "Verso la Battaglia delle Rovine Centrali."


Yun Che era allibito... Come previsto dalla Dea del Monarca del Brahma, i guai la seguivano ovunque anche se nascondeva il suo volto.


"Oh? Lo immaginavo." Il sorriso di Dong Xueci si allargò: "Il mio nome è Dong Xueci. Anche io ho intenzione di partecipare alla Battaglia delle Rovine Centrali. Visto che è stato il fato a farci incontrare, perché non viaggiamo insieme?"


Fissò allusivamente Qianye Ying'er mentre parlava. Era il principe ereditario delle Rovine Orientali e non c'era nulla che non potesse fare nelle cinque Rovine Infernali. Qualsiasi donna che avesse attirato la sua attenzione ne sarebbe dovuta essere grata, quindi perché cercare di nascondere i suoi desideri?


Non aveva nemmeno guardato Yun Che, come se non sapesse della sua esistenza.


Era certo che tutti nelle cinque Rovine Infernali conoscessero il suo nome e la sua identità, specialmente considerando che Yun Che e Qianye Ying'er erano Divine King di livello intermedio.


"Non c'è bisogno." Rispose freddamente Qianye Ying'er prima di andarsene.


Ma Dong Xueci alzò la mano e creò un campo di forza invisibile che bloccò il suo cammino. Il suo sorriso divenne malvagio e disse: "E se insistessi?"


All'improvviso una voce tranquilla e gentile risuonò attraverso la tempesta di sabbia a sud: "Sono passati due anni da quando ci siamo incontrati e sembra che tu sia diventato più 'maturo' rispetto a prima, principe ereditario delle Rovine Orientali. Coltivare ti fa perdere tutto il pudore?"


"..." Dong Xueci rivolse lo sguardo verso la persona che aveva parlato e strinse un po' gli occhi.


Un gruppo di persone si avvicinò lentamente. Erano quasi quaranta e nessuno di loro era un praticante del mistero ordinario. La donna che guidava questi uomini indossava un abito dorato brillante, una fascia ricamata, un paio di sandali color giallo brillante e un copricapo dorato con delle nappine dorate che coprivano il suo viso. Dava la sensazione di stare guardando un dipinto che danzava con delicatezza nel vento.


Era la persona che aveva appena parlato.


Yun Che spostò lo sguardo verso di lei e la osservò per diverso tempo.


Il suo vestito era in netto contrasto con l'ambiente cupo della Divina Regione Settentrionale e i motivi dorati del suo abito raffiguravano fenici!


Tuttavia era lievemente diverso dalle fenici del fuoco e del ghiaccio che Yun Che conosceva.


"Mi stavo chiedendo chi avesse parlato, ma è solo la principessa Chanyi, oh, scusami..." Dong Xueci sogghignò e disse: "Dovrei chiamarla la principessa ereditaria della Fenice Meridionale ora, vero?"


Qianye Ying'er scoccò un'occhiata verso quella donna per poi mandare una trasmissione del suono a Yun Che: "Nanhuang Chanyi, la figlia del Realm King delle Rovine Meridionali. Si dice che sia la donna più bella delle Cinque Rovine Infernali."


Quando aveva notato che lo sguardo si era posato su Nanhuang Chanyi, aggiunse: "Cosa succede? Vuoi farla diventare un tuo giocattolo?"


Yun Che: "..."


Nanhuang Chanyi ignorò le derisioni di Dong Xueci e si rivolse verso Yun Che e Qianye Ying'er dicendo: "Gli scontri sono proibiti durante la Battaglia delle Rovine Centrali, e il Principe Ereditario delle Rovine Orientali è troppo orgoglioso per rovinare la reputazione del suo setta. Siete liberi di andarvene."


Era chiaro che Nanhuang Chanyi stesse cercando di offrire l'opportunità di scappare a Yun Che e a Qianye Ying'er... C'era una manciata di persone nelle cinque Rovine Infernali che potevano salvarli dal principe ereditario, ma solo lei si sarebbe degnata di farlo.


Ma Yun Che non mosse un muscolo e nemmeno Qianye Ying'er.


I due non ringraziarono Nanhuang Chanyi per il suo intervento, né lasciarono l'area. Il loro silenzio e la loro inerzia sorpresero e fecero accigliare tutti.


Dong Xueci all'inizio ne fu sorpreso, ma si riprese velocemente e rise come un pazzo: "Ahahahah, Nanhuang Chanyi, sembra che non apprezzino affatto il suo gesto. Non mi sorprende però. Perché apprezzerebbero il tuo aiuto visto che danneggerebbero le loro prospettive future? Di sicuro non crederai di essere la sola a poter leccare i piedi a qualcuno, vero?"


"Come osi!!"


Un ruggito arrabbiato risuonò da dietro Nanhuang Chanyi e un uomo dallo sguardo infuriato si fece avanti stringendo i pugni.


Anche questa persona indossava un abito dorato con dei motivi di fenici e la sua aura nobile era stata rivelata completamente. Era un Divine King al picco del suo livello e la sua Energia Misteriosa era molto più forte di quella di Nanhuang Chanyi. Tuttavia era rimasto dietro di lei finché Dong Xueci non l'aveva insultata.


"Oh?" L'espressione di Dong Xueci divenne divertita. "Tsk, tsk, guarda chi c'è! Non è l'inutile principe ereditario della Divina Fenice Meridionale... Oh, scusami, ora non sei nemmeno un principe ereditario ora, vero? Non sei altro che un rifiuto, ahahahah."


Quest'uomo era proprio il precedente principe ereditario, Nanhuang Jian. Un mese fa, quando il Divine Sovereign della Fenice Meridionale aveva ricevuto notizia da Beihan Chu, aveva tolto il titolo di principe ereditario a Nanhuan Jian per darlo a Nanhuang Chanyi... Tuttavia non sembrava che se la fosse presa, chiaramente provava rispetto nei confronti di Nanhuan Chanyi.


La principessa ereditaria aggrottò un po' le sopracciglia da dietro il suo copricapo di nappine, mentre Nanhuan Jian ruggiva: "Dong Xueci! Vuoi proprio morire!"


Dong Xueci sogghignò con sdegno: "Ti ricordi che hai perso contro di me? Sei sicuro di avere il diritto di dirlo?"


"Tu!" Luce nera trapelò dallo sguardo di Nanhuan Jian mentre si infuriava.


"Fratellone." Nanhuan Chanyi alzò una mano e disse: "Possiamo combattere solo al torneo. Non c'è bisogno di ascoltare le provocazioni di un uomo volgare."


"..." Nanhuan Jian strinse i denti e soppresse la sua Energia Misteriosa.


Dong Xueci in effetti era molto talentuoso e potente, altrimenti non sarebbe diventato il principe ereditario del regno delle Rovine Orientali. Tutti gli abitanti delle cinque Rovine Infernali sapevano che era un uomo particolarmente arrogante e insubordinato, ma nemmeno lui si sarebbe comportato così di fronte ai membri di un altro setta di Realm King... Naturalmente Nanhuang Chanyi era ben consapevole del perché li stesse insultando.


Dong Xueci sorrise con sdegno per poi guardare Nanhuang Chanyi. Sogghignò freddamente: "Devo ricordarti di una cosa. Non credere di poter salire di posizione perché siete riusciti ad aggrapparvi a Beihan Chu."


"Anni fa Beihan Chu ha preparato molti doni ed è andato personalmente nel vostro paese per proporti di sposarlo, ma non è riuscito nemmeno ad intravedere il tuo viso. Sai quanto è umiliante per un uomo?"


"Ora Beihan Chu è un membro del Palazzo Celeste delle Nove Luci ed è il discepolo diretto del Venerabile della Spada Nascosta, si dice che in futuro diventare un maestro di palazzo. Non sei minimamente degna di lui, ma non ti ha ancora dimenticato... Non crederai che sia perché è ancora innamorato di te, vero?"


"Eheh!" Dong Xueci sogghignò: "Nessuno conosce meglio come sono gli uomini di un uomo. Lo sta facendo solo perché vuole vendicarsi per l'umiliazione che ha subìto in passato! Prima o poi si vendicherà! Compagna? No, non sei la sua compagna! Al massimo sarai un giocattolo!"


"E non sognarti nemmeno che il paese della Divina Fenice Meridionale supererà la setta delle Rovine Orientali!"


Ogni provocazione di Dong Xueci era peggiore della precedente. Chiaramente era infiammato dalla gelosia e dall'odio.


"Dong... Cue... Ci..." Nanhuang Jian stava tremando per la furia.


Ma non solo Nanhuang Chanyi rimase completamente tranquilla, la sua aura cambiò a stento dopo tutti questi commenti. Disse con indifferenza: "Principe ereditario delle Rovine Orientali, una persona saggia non si mette all'angolo."


"Andiamo fratellone."


Nanhuang Chanyi si girò e iniziò ad andarsene. La sua figura dorata sembrava una splendida illusione tra la sabbia.


"Umpf!" Dong Xueci divenne estremamente scontento di come tutte le sue provocazioni fossero andate a vuoto. Non solo non aveva percepito né rabbia, né vergogna da Nanhuang Chanyi, ma aveva sentito un po' di sdegno. Disse freddamente: "Il regno delle Rovine Meridionale non è mai riuscito a radunare più di dieci Divine King di decimo livello, anche con degli aiuti esterni.
Inoltre avete anche attirato due Divine King di ottavo livello dalla vostra parte durante l'ultima Battaglia delle Rovine Centrali. Un conto è umiliarvi, un altro è diminuire il prestigio del torneo! Il tuo paese è la vergogna delle cinque Rovine Infernali!"


"Farai meglio a stare attenta! Non osare farci vergognare ancora di più!"


Nanhuang Chanyi non rispose. Si limitò ad allontanarsi ancora di più.


"Andiamocene." Disse Qianye Ying'er.


Yun Che si girò e fece un passo in avanti. Poi disse freddamente: "Chi si poteva immaginare che il principe ereditario delle Rovine Orientali fosse così sgradevole? Sembra che i giorni del suo setta siano contati."


Yun Che aveva parlato piano, ma sia Dong Xueci che Nanhuang Chanyi lo sentirono chiaramente. Entrambi si fermarono e si girarono lentamente mentre il principe ereditario si girò e sorrise a Yun Che dicendo: "Puoi ripetere?"


"Principe ereditario delle Rovine Orientali." Risuonò una voce chiara e dal tono basso: "Combattere al di fuori del torneo avrà delle conseguenze."


Dong Xueci strinse gli occhi per poi memorizzare fermamente le aure di Yun Che e Qianye Ying'er. Alla fine sorrise e disse: "Molto bene."


"Andiamo." Come previsto, Dong Xueci non attaccò i due. "Il mio onorabile padre probabilmente è stanco di aspettare, senza menzionare che questa è la prima volta che ha sfidato la setta delle Rovine Orientali. Chissà come reagirà quando lo sentirà. potrebbe perfino viaggiare fino ai regni orientali e uccidere personalmente quel bastardo di nome Yun Che."


Allo stesso tempo, Nanhuang Chanyi disse ai due: "Il principe ereditario delle Rovine Orientali è un uomo misero e dalle vedute ristrette. Non avresti dovuto insultarlo. Allontanatevi da qui il prima possibile o vi attaccherà dopo che finirà il torneo."


"Dove andiamo?" Chiese Qianye Ying'er a Yun Che.


"Verso la setta delle Rovine Orientali." Disse Yun Che. "Abbiamo detto che ci saremmo presentati. È solo giusto rispettare la nostra promessa."


"Davvero?" Qianye Ying'er lo guardò di sottecchi per poi chiedere: "Che opinione hai di Nanhuang Chanyi?"


"È un enigma indescrivibile." Rispose con indifferenza Yun Che.


"...?!" La sua risposta sbalordì Qianye Ying'er. C'erano vari modi di interpretare le parole di Yun Che, ma non capiva cosa poteva voler dire.


"Perché?" Chiese Qianye Ying'er.


"Non lo so." Rispose Yun Che.


"..."
                                


                                



