---
weight: 15640
title: Capitolo 1564 – Preludio alla Battaglia
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.468Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
8 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Silenzio, terribile silenzio. Il sorriso di Beihan Chu si irrigidì e tutti, inclusi i Divine Sovereign... pensarono di aver sentito male.


Nanhuang Chanyi aveva appena... rifiutato la proposta Beihan Chu?


Davvero?!


Anche il Divine Sovereign della Fenice Meridionale si impietrì. Nanhuang Jian rimase a bocca aperta e lanciò un'occhiataccia verso sua sorella: "Chanyi, cosa... che assurdità stai dicendo?!"


Nanhuang Mofeng si alzò e forzò un sorriso. Dichiarò ad alta voce: "Divine Sovereign del Gelo Settentrionale, giovane maestro di palazzo, Chanyi è sempre stata una persona dal temperamento mite. Ha detto questo solo perché ha una natura riservata. Non intendeva assolutamente rifiutare."


"Chanyi." Continuò a sorridere con innaturalezza, ma i suoi occhi si erano stretti in segno di avvertimento: "Sembravi molto contenta quando hai sentito che il giovane maestro del palazzo era venuto per te, non è vero? Non c'è niente di cui imbarazzarsi, dì solo cosa pensi davvero al giovane maestro di palazzo, ahahah."


La risata di Nanhuang Mofeng attenuò la tensione e anche la gente del paese della Fenice Meridionale iniziò a ridere. Nanhuang Jian accettò frettolosamente: "Giusto! Chanyi non è mai stata nel regno delle Rovine Centrali. Il solo motivo per cui è venuta oggi è per incontrare il giovane maestro di palazzo."


"..." Il Divine Sovereign della Fenice Meridionale non disse nulla. Mostrò uno strano sguardo solenne e misterioso mentre fissava Nanhuang Chanyi.


"Giovane maestro Beihan." Nanhuang Chanyi continuò: "Sono molto grata per i suoi sentimenti, tuttavia non sono innamorata di lei. Il motivo per cui sono venuta è per dirle personalmente di rinunciare. Sono sicura che la sua coltivazione migliorerà una volta che si sarà lasciato questa questione alle spalle."


.....


L'atmosfera si tese nuovamente e divenne più fredda che mai.


Se ciò che aveva detto prima poteva essere ancora ritirato, allora questa dichiarazione era impossibile da ritrarre!


Nanhuang Chanyi aveva rifiutato Beihan Chu!


L'aveva fatto di fronte a milioni di coltivatori delle cinque Rovine Infernali ed era stata diretta come non mai!


Era accaduto lo scenario più illogico proprio di fronte ai loro occhi.


L'espressione di Beihan Chu cambiò... Nonostante stesse facendo del suo meglio per mantenere un sorriso rilassato, era ovvio che stesse fremendo.


Beihan Chu si era presentato in quanto giovane maestro del Palazzo Celeste delle Nove Luci ed era finito nella classifica dei Sovereign Celesti. Era certo che Nanhuang Chanyi non avesse motivo di rifiutarlo stavolta.


Ma lo aveva fatto... proprio di fronte a tutti.


Il motivo per cui aveva scelto di fare questa proposta in pubblico invece che in privato, era perché non aveva nemmeno pensato che lei potesse rifiutare.


"Umpf. E pensare che una mera donna di un regno intermedio avrebbe... che follia." Bubai l'Eccelso sbuffò e iniziò ad arrabbiarsi.


Non solo Nanhuang Chanyi era oltremodo sciocca, aveva danneggiato la reputazione di Beihan Chu. Come poteva non irritarsi per questo?


"Chanyi, tu... tu..." Nanhuang Mofeng fremette in modo innaturale mentre i suoi capelli si rizzavano per la furia: "Sei posseduta da un diavolo?"


"Zio Feng," disse con indifferenza Nanhuang Chanyi: "Si controlli per favore."


"..." Nanhuang Mofeng fece una smorfia.


Il Divine Sovereign della Fenice Meridionale sospirò per poi porgere i suoi rispetti al Divine Sovereign del Gelo Settentrionale. "Fratello Beihan, mia figlia è sempre stata una persona fredda. Non sta provando ad irritare apposta suo figlio, solo che non è interessata al matrimonio, ecco tutto. Mi dispiace che sia finita così, ma l'amore tra giovani non è mai stato facile da forzare. Lasciamo perdere, va bene?"


"...Ha ragione Nanhuang." Il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale annuì sorridendo. Dalla sua espressione non trapelava la minima rabbia, tuttavia anche uno scemo avrebbe capito che doveva essere infuriato.


Non era così assurdo che Nanhuang Chanyi avesse rifiutato Beihan Chu la prima volta. Allora era solo il principe ereditario del Gelo Settentrionale e le loro posizioni erano quasi pari. Ma ora Beihan Chu era molto più potente, ma era stato comunque rifiutato...


Chiunque si sarebbe sentito allo stesso modo al suo posto.


"Cosa sta succedendo?" Il Divine Sovereign delle Rovine Orientali si accigliò, perplesso.


Dong Xueci rimase senza parole per molto tempo. Poi batté le mani e rise fragorosamente: "Interessante, come è interessante! Non mi aspettavo che ci sarebbe stato uno spettacolo così interessante oggi!"


"Umpf, la bellezza numero uno delle Rovine infernali? È solo bella e senza cervello!" Dong Xueci sogghignò: "Ha trasformato un dono del cielo in un completo disastro! È la vergogna di tute le donne delle Rovine Infernali!"


Tutto ciò che Nanhuang Chanyi doveva fare era annuire e i due paesi sarebbero stati legati dal matrimonio. Dopodiché lei e il paese della Fenice Meridionale sarebbero aumentati enormemente di prestigio.


Naturalmente rifiutare la proposta avrebbe fatto infuriare Beihan Chu e la città del Gelo Settentrionale.


Una scelta avrebbe portato grande gloria e l'altra ad una vita infernale.


Era così semplice decidere tra le due, ma Nanhuang Chanyi aveva scelto di rendersi la vita difficile di sua spontanea volontà. Perché?!


"È la Battaglia delle Rovine Centrali ad essere importante oggi. Chu'er..." Il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale si girò verso suo figlio e disse: "Non c'è bisogno di forzare la situazione se non è destino. Sei un grande talento che è entrato nella classifica dei Sovereign Celesti, così dovresti migliorare le tue capacità di giudizio e le tue aspirazioni! Quando un giorno potrai guardare con sdegno il resto del mondo, sarai solo grato della decisione che hai fatto oggi."


Sembrava che il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale stesse consolando suo figlio con tatto, ma l'insulto velato tra le sue parole era impossibile da ignorare. Le espressioni già scontente della folla della Fenice Meridionale si accigliarono ulteriormente, ma nessuno poté rispondere.


Sapevano molto bene che la città del Gelo Settentrionale li avrebbe attaccati se non ci fosse stato il torneo.


Quando la folla si riprese dallo shock e dallo stupore, le espressioni degli spettatori diventarono piene di compassione. I regni delle Rovine Orientali e Occidentali stavano godendo della loro sfortuna.


"Ha ragione onorabile padre. Non mi dimenticherò cos'è accaduto oggi." Disse Beihan Chu ad occhi chiusi. Quando li riaprì, dichiarò: "Io, Beihan Chu, supervisionerò la Battaglia delle Rovine Centrali per conto del mio maestro. Nessun partecipante ha il permesso di rompere le regole del torneo e nessuno spettatore ha il permesso di intervenire senza un buon motivo... ogni infrazione sarà punita."


Sembrava che Beihan Chu stesse cercando di lavare via l'umiliazione attirando l'attenzione sulla Battaglia delle Rovine Centrali: "Io, il giovane maestro di palazzo del Palazzo della Spada Nascosta, annuncio così l'inizio del torneo!"


Scatenò la sua aura, sconvolgendo tutti quanti con la sua potenza da Divine Sovereign.


La classifica del torneo sarebbe stata decisa in base a chi avesse perso tutti i suoi partecipanti per primo, così la prima persona che sarebbe scesa in campo sarebbe stata senza dubbio in svantaggio. Era stato deciso che il campione del torneo precedente avrebbe combattuto per primo e quest'anno non faceva eccezione.


Il solo vantaggio nel condurre il torneo era la possibilità di sfidare chiunque si voleva.


Ci fu un clangore metallico e una figura muscolosa balzò proprio al centro del campo di battaglia. sollevò il braccio e sollevò un uragano nero attorno a lui, dichiarando ad alta voce: "Sono Beihan Mingzhi della città del Gelo Settentironale. Qualcuno vuole scontrarsi con me?"


Il suo ruggito fu accolto da un completo silenzio. Nessuno degli altri tre regni rispose alla sua proposta.


Non tutti i Divine King di decimo livello avevano la stessa quantità di Energia Misteriosa. in effetti, il divario tra un Divine King di decimo livello principiante e uno al picco erano considerati completamente diversi.


Anche se i due avessero avuto la stessa quantità di forza misteriosa e padronanza, la potenza delle loro arte misteriosa sarebbe stata decisiva.


Sfortunatamente per gli altri, la città del Gelo Settentrionale era la più forte!


Per questo nessun setta era disposto ad affrontarlo!


Il tempo passò silenziosamente e trascorsero dieci secondi. Quando nessuno si fece avanti per rispondere alla sfida di Beihan Mingzhi, il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale si alzò e dichiarò: "Sono passati dieci secondi. Mingzhi, ora hai il permesso di scegliere il tuo avversario! Se l'avversario rifiuterà, la città del Gelo Settentrionale vincerà automaticamente."


Beihan Mingzhi sorrise e si rivolse verso sud. Il suo sorriso era pieno di significato e la sua voce assunse un tono indifferente: "Scelgo il paese della Fenice Meridionale."


Mentre stava parlando, fece un gesto provocatorio per invitarli a farsi avanti... indubbiamente aveva intenzione di umiliare i suoi avversari.


Tutti i membri del paese della Fenice Meridionale impallidirono e la folla iniziò a mormorare. Il primo combattimento della Battaglia delle Rovine Centrali spesso cominciava così, ma non avevano mai scelto il paese della Fenice Meridionale.


Questo perché la formazione della Fenice Meridionale era troppo debole. Era troppo indegno per loro sfidare la parte più debole.


Ma la situazione era diversa ora!


Nessuno fu sorpreso dalla decisione della città del Gelo Settentrionale. Era colpa del paese della Fenice Meridionale o, ad essere più accurati, era colpa di Nanhuang Chanyi!


Se avesse accettato la proposta di Beihan Chu, figuriamoci la città del Gelo Settentrionale, anche la setta delle Rovine Orientali e Occidentali non avrebbero osato umiliare il paese della Fenice Meridionale. Era proprio per questo che Beihan Chu aveva scelto di fare la sua proposta prima che iniziasse il torneo.


Ma il risultato della proposta aveva sorpreso tutti e non ci voleva un genio per capire che disastro si stava per abbattere al paese della Fenice Meridionale... la città del Gelo Settentrionale l'avrebbe oppressa fino alla fine e i setta delle Rovine Orientali e occidentali lo avrebbero sostenuto per entrare nelle grazie di Beihan Chu.


Nel frattempo, tutti i membri della Fenice Meridionale mostrarono espressioni davvero scontente. Stringendo i pugni e i denti, Nanhuang Mofeng disse all'improvviso: "Chanyi... è tutta colpa tua!!"


Si era controllato perché era in pubblico, altrimenti sarebbe già esploso di rabbia!


Nanhuang Chanyi non rispose.


"Andrò io!" Nanhuang Jian si fece avanti. Non potevano permettersi di perdere dopo una provocazione del genere. Anche se l'avessero fatto, dovevano almeno assicurarsi di mantenere la loro dignità.


Nanhuang Mofeng alzò un braccio e lo fermò: "Jian'er, c'è bisogno di te per gli scontri più importanti. Vai tu Canglang!"


"Sì!"


Un uomo vestito di blu entrò in campo e affrontò direttamente Beihan Mingzhi: "Sono Wei Canglang del paese della Fenice Meridionale."


Wei Canglang era uno dei rinforzi che il paese della Fenice Meridionale aveva reclutato per il torneo. In effetti era il più forte che avevano ingaggiato. Era uno dei soli quattro Divine King di decimo livello della formazione e non avevano altra scelta che farlo scendere in campo a causa della provocazione di Beihan Mingzhi.


C'era un problema con questa decisione però, era Nanhuang Chanyi che avrebbe dovuto condurre questo scontro!


Ma nessuno le aveva chiesto la sua opinione.


Il livello del trattamento che aveva ricevuto prima rispetto a quello che stava ottenendo adesso era completamente diverso.


Principessa ereditaria? Tutti sapevano che il solo motivo per cui il Divine Sovereign della Fenice Meridionale l'aveva incoronata principessa ereditaria era perché pensava che sarebbe diventata la sposa di Beihan Chu. Dopo questo fiasco, sarebbe stato un miracolo se il Divine Sovereign non fosse morto di rimpianto.


Era impossibile che Nanhuang Chanyi rimanesse la principessa ereditaria dopo la fine del torneo. La sua posizione sarebbe stata ritirata ancora più velocemente di com'era stato fatto con Nanhuang Jian e sarebbe stata punita severamente per la sua mancanza di giudizio oggi. Forse non sarebbe stata più una principessa dopo questo evento.
                                


                                



