---
weight: 1569
title: Capitolo 1569 – Rinunciare ad ogni pretesa di cordialità
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.468Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
5 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"I... Invalido?!"


Risuonarono molte grida scioccate tra i membri delle Rovine Orientali.


Finché uno non avesse attaccato per uccidere, nel torneo non importava quanto fossero gravi le ferite inferte.


Ma Dong Xueci non era un normale coltivatore delle Rovine Orientali, era il principe ereditario e il figlio più apprezzato del Divine Sovereign!


Il Divine Sovereign chiaramente stava cercando di fare del suo meglio per reprimere la rabbia. Ovviamente non voleva perdere suo figlio e il suo orgoglio come Realm King nello stesso giorno.


Ma Yun Che si era indubbiamente fatto un enorme nemico oggi. Anche se non poteva vendicarsi adesso, la setta delle Rovine Orientali l'avrebbe inseguito fino in capo al mondo una volta che il torneo fosse finito!


Questo comunque non era l'aspetto più scioccante di questa battaglia. Era stata la mossa di Yun Che capace di battere Dong Xueci in un istante... Nessuno lo aveva visto a causa dell'oscurità, ma erano passati solo un paio di secondi da quando si erano scontrati!


Forse l'esito della battaglia precedente poteva essere spiegato dall'imprudenza di Qi Hanshan che aveva permesso a Yun Che di colpirlo direttamente nel suo punto debole, ma chiaramente Dong Xueci aveva usato tutte le sue forze, usando due leggi e una spada diabolica contemporaneamente. Era certamente abbastanza forte da sconfiggere la maggior parte dei Divine King di decimo livello, eppure era finito ancora peggio di Qi Hanshan.


Come poteva un Divine King di quinto livello essere così formidabile?!


"Lui... come ha..." Mormorò Nanhuang Jian mentre lo fissava. Quando era stato rimpiazzato da Yun Che all'inizio, aveva provato così tanta frustrazione e rabbia che, nonostante fossero dalla stessa parte, si era augurato che Yun Che perdesse in modo umiliante.


Ma ora era esterrefatto.


Nanhuang Mofeng non riusciva nemmeno a dire una parola.


Yun Che era uno sconosciuto e il suo nome non era familiare. Nessuno sapeva da dove fosse provenuto.


Tuttavia aveva ferito gravemente un Divine King di decimo livello e aveva mutilato Dong Xueci. Ogni battaglia era finita in un solo istante.


Nemmeno i grandi geni dei regni stellari superiori e sovrani possedevano un potere del genere, no?!


Tra i posti degli ospiti più importanti, Beihan Chu e l'Eccelso Bubai cambiarono completamente espressione.


"Ad un passo dal Divine Sovereign?!" Esclamò con tono profondo l'Eccelso Bubai. Mentre era vero che Yun Che avesse usato un'energia da Divine King di quinto livello, la sua intensità era paragonabile a quella di una persona ad un passo dal Divine Sovereign!


Una persona ad un passo dal Divine Sovereign era più potente dei Divine King al picco del loro livello perché stavano per avanzare allo stadio successivo! Potevano non essere ancora veri e propri Divine Sovereign, ma potevano battere chiunque fosse al di sotto di quello stadio.


Un coltivatore del genere poteva distruggere le difese di un Divine King al picco del suo stadio se avesse mirato al loro punto debole.


"Ha scatenato il potere di un guerriero ad un passo dal Divine Sovereign Realm nonostante sia un Divine King di quinto livello?" Mormorò tra sé e sé Beihan Chu. "Signore, sono ancora inesperto. È davvero possibile amplificare il proprio potere fino a questo punto?"


L'Eccelso Bubai rifletté per un momento per poi rispondere: "Esistono delle speciali arti diaboliche che possono amplificare l'Energia Misteriosa per breve tempo. Il nostro setta ne ha alcune nel deposito. Tuttavia il tuo maestro non ha intenzione di insegnartele perché normalmente diminuiscono il talento o la durata della vita di una persona."


"Così sta dicendo che questo Yun Che sta usando un'arte diabolica per ottenere la vittoria per la Fenice Meridionale?"


"...È la sola spiegazione plausibile." Rispose l'Eccelso Bubai, ma in realtà non aveva mai sentito di un'arte diabolica che poteva amplificare così tanto l'energia. Inoltre le tecniche berser normalmente erano caotiche perché il coltivatore non sarebbe riuscito a sopportare l'impetuosità dell'Energia Misteriosa che circolava nel suo corpo, ma l'aura di Yun Che era calma come lo specchio d'acqua di uno stagno.


"Se è vero, allora non c'è da meravigliarsi che attacca solo quando vede un'apertura e con abbastanza forza da finire lo scontro in un solo colpo." Disse Beihan Chu come se capisse tutto.


"Si è di nuovo dimenticato di qualcosa, Realm King del Gelo Settentrionale?" Ricordò 'gentilmentÈ Nanhuang Chanyi.


In passato, era stato solo il Divine Sovereign della Fenice Meridionale a parlare, ma non oggi. Non solo la 'colpevolÈ Nanhuang Chanyi aveva il pieno controllo della formazione, stava attaccando i Realm King senza mostrare loro un briciolo di rispetto.


Inoltre il Divine Sovereign della Fenice Meridionale glielo stava permettendo.


Yun Che aveva distrutto le arti marziali del principe ereditario e la setta delle Rovine Orientali era nel caso. Anche le persone nell'angolo più lontano dell'arena potevano sentire il loro intento omicida a stento represso. Tuttavia, non solo la Fenice Meridionale non si scusò per la trasgressione, non provò nemmeno ad esprimere il suo dispiacere.


Il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale sospirò profondamente per poi iniziare a fissare Yun Che. Alla fine disse: "Dong Xueci delle Rovine Orientali ha perso, Yun Che ha vinto l'incontro."


"La prossima battaglia..." Lo sguardo del Divine Sovereign divenne concentrato. Il rappresentante delle Rovine Occidentali era ferito, quello delle Rovine Orientali era stato reso un invalido. Ora era il turno della sua città di mandare uno sfidante.


Silenzio mortale riempì la formazione del Gelo Settentrionale. Gli rimanevano quindici rappresentanti, cinque dei quali grandi esperti. Ognuno di loro era un Divine King di decimo livello.


Prima, erano stati questi esperti a ridere più fragorosamente quando avevano visto il livello di Yun Che. Lo avevano guardato con pietà, disprezzo e senso di superiorità perché erano sicuri che fosse solo un pagliaccio. Credevano che affrontarlo sarebbe stata solo un'umiliazione per loro.


Ma ora, ognuno di loro stava chinando la testa. Nessuno osò guardare il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale negli occhi.


Questa era la prima volta che accadeva nella storia della Battaglia delle Rovine Centrali.


L'espressione del Divine Sovereign del Gelo Settentrionale si incupì mentre il sangue gli salì alla testa. Stava per scatenare la sua furia contro di loro quando la voce di Nanhuang Chanyi risuonò nelle sue orecchie: "Va bene. È inutile continuare questo torneo comunque."


Le sue parole scioccarono tutti i presenti. La gente della Fenice Meridionale si girò verso di lei, confusa.


Il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale si voltò verso di lei e chiese: "Intende dire che vi arrenderete?"


La gente capì e si riprese dal suo stupore.


Tutti pensavano che questo torneo sarebbe finito con la totale umiliazione della Fenice Meridionale, ma poi Yun Che era spuntato fuori dal nulla e aveva sconfitto due Divine King di decimo livello di fila. Uno di loro era perfino il principe ereditario delle Rovine Orientali. I risultati di Yun Che erano sbalorditivi, no anzi, terrificanti.


Ma non importava quanto fosse incredibile Yun Che, i tre setta dei Realm King avevano ancora molti candidati a disposizione e lui era il solo rappresentante della Fenice Meridionale. Erano destinati comunque a finire nell'ultimo posto.


Inoltre Yun Che probabilmente aveva usato il suo asso nella manica dopo aver sconfitto due avversari di fila.


Se avessero abbandonato l'incontro adesso, avrebbero evitato di subire l'umiliazione della sconfitta, avrebbero difeso il loro onore e lasciato un marchio indelebile nei cuori del pubblico.


Ma Nanhuang Chanyi rispose freddamente: "Arrendersi? Si sbaglia Realm King del Gelo Settentrionale. Semplicemente questa Battaglia delle Rovine Centrali non è più degna della nostra attenzione!"


Sorpreso, il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale sogghignò e chiese: "Degna? Cosa intende esattamente?"


"Davvero non lo sa?"


Nanhuang Chanyi avanzò lentamente e gli occhi del pubblico puntarono verso di lei come attratti da una calamita. Mentre parlava, la sua voce gentile assunse un tono freddo e maestoso: "La Battaglia delle Rovine Centrali è stata creata per decidere come spartire le risorse del Regno delle Rovine Centrali. A parte questo, è anche una battaglia dei quattro regni delle rovine infernali per conquistare onore e forza, e un'opportunità per i Divine King di ottenere ispirazioni!"


"La Fenice Meridionale è finita da tempo all'ultimo posto al torneo. Ma non ci siamo mai arresi, né ritirati perché era degna della nostra attenzione, anche se non riuscivamo a vincere."


"Ma la battaglia di oggi..." La voce di Nanhuang Chanyi divenne ancora più fredda e maestosa: "Vi siete coalizzati per farci perdere tutti e dieci gli scontri. Avete anche ferito più che potevate i nostri sfidanti in ogni combattimento!"


"Ricordate ancora che questa è la Battaglia delle Rovine Centrali?! Credete seriamente che la farsa di oggi sia degna di essere chiamata la Battaglia delle Rovine Centrali? Per attirare il favore Palazzo Celeste delle Nove Luci e umiliarci, avete gettato via il vostro onore e avete mostrato uno spettacolo vergognoso mai visto prima. Così la Fenice Meridionale non si abbasserà più a combattere contro delle persone come voi!"


L'arena diventò così silenziosa che si sarebbe potuto sentire cadere uno spillo.


Tutti avevano visto la città del Gelo Settentrionale e i setta delle Rovine Orientali e Occidentali coalizzarsi per attaccare il paese della Fenice Meridionale, ma nessuno aveva osato dirlo perché erano Beihan Chu e il Palazzo Celeste delle Nove Luci il motivo dietro questa umiliazione.


Tuttavia Nanhuang Chanyi aveva fatto di nuovo un'azione impensabile!


Non solo stava criticando i tre setta dei Realm King, stava anche attaccando il Palazzo Celeste delle Nove Luci. Nanhuang Jian era quasi caduto in ginocchio per lo shock sentendo queste parole.


"Chanyi, che assurdità stai dicendo!" Ringhiò a bassa voce Nanhuang Mofeng.


Tutti furono sbalorditi dalla sua audacia e Beihan Chu strinse gli occhi per poi mostrare un sorriso curioso. All'improvviso ebbe la sensazione di non aver capito affatto Nanhuang Chanyi... senza rendersi conto che tutta la famiglia reale della Fenice Meridionale la stava fissando instupidita, come se non riconoscessero la persona che avevano di fronte.


Il Divine Sovereign della Fenice Meridionale aggrottò le sopracciglia e si alzò... ma alla fine non disse nulla. Poco dopo, si sedette lentamente.


"Eheh." Il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale ridacchiò e disse: "Sa cosa sta dicendo principessa ereditaria della Fenice Meridionale? Nanhuang, vedo che sta rimanendo in silenzio. Non mi dica che è d'accordo con lei? O forse... è stato lei a dirle di farlo?"


Il Divine Sovereign della Fenice Meridionale rispose: "Chanyi è la persona che ho incaricato di guidare questa formazione di battaglia, così le sue azioni e le sue decisioni rappresentano la volontà del nostro paese. Può considerarle un'estensione della mia volontà."


"Mio signore, lei..." Nanhuang Mofeng si girò di scatto e lo fissò incredulo.


Quando Nanhuang Chanyi aveva rifiutato la proposta di matrimonio di Beihan Chu, aveva offeso sia lui sia la città del Gelo Settentrionale. Era per questo che erano stati presi di mira dai tre setta dei Realm King. Nonostante Yun Che avesse permesso loro di recuperare un po' di reputazione, non era sufficiente a salvarli.


Se prima Nanhuang Chanyi aveva scavato loro una fossa, adesso li stava spingendo dritti nel buco. Ma non solo il Divine Sovereign della Fenice Meridionale non stava cercando di fermarla, ma la stava supportando!


Padre e figlia erano posseduti da un demonio?!


Il Divine Sovereign del Gelo Settentrionale annuì lentamente e disse: "Bene, molto bene."


"Eheh, ridicolo." Disse con un sogghigno il Divine Sovereign delle Rovine Occidentali. "La Fenice Merdionale non è nemmeno degna della nostra attenzione, figuriamoci di quella di tutti e tre i setta."


Il Divine Sovereign delle Rovine Orientali appoggiò a terra Dong Xueci e disse con tono cupo: "È ovvio che stia cercando di ritirarsi perché sa che la Fenice Meridionale finirà comunque ultima. Chissà, forse se continuerà a combattere, potrebbe succedere qualcosa a questo Yun Che."


"Per questo ha cercato di mostrarsi superiore e di gettare fango sulla Battaglia delle Rovine Centrali. Mi chiedo chi è il vero spudorato qui!"


"Dite che mi sto ritirando perché so che finiremo ultimi?" Nanhuang Chanyi sbuffò freddamente: "Ridicolo."


"Ridicolo?" Il Divine Sovereign del Felo Settentrionale ridacchiò. "Sono sicuro che tutti sanno chi è veramente ridicolo qui. Crede che siano tutti stupidi qui?"


Stava per criticare la Fenice Meridionale per aver offeso il Palazzo Celeste delle Nove Luci che Nanhuang Chanyi lo interruppe: "In tal caso, perché non facciamo una scommessa?"


Una scommessa?


Nanhuang Chanyi continuò: "La città del Gelo Settentrionale ha ancora cinque rappresentanti, i setta delle Rovine Orientali due e quelle Occidentali tre in questo ridicolo torneo."


"Mandateli tutti ad affrontare il nostro Yun Che!"


Gli occhi nascosti dal velo di nappine emisero un bagliore e le sue parole audaci ammutolirono tutti quanti. Disse: "Osate accettare questa scommessa?!"
                                


                                



