---
title: Capitolo 1571 – Massacro Notte Eterna
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.469Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo regolare, 5 in coda, 0/10 donazione</strong></em>


<em><strong>-Alstor</strong></em>


Quando il Sovereign del Gelo lanciò quel ruggito, i dieci potenti Divine King rilasciarono simultaneamente le loro auree… ma nessuno di loro scattò in avanti, né attaccò.


Dopotutto, dimenticando per un istante il motivo per cui avevano accettato… attaccare il loro unico avversario di fronte a dieci milioni di spettatori sarebbe stato disonorevole per individui famosi e rispettati come loro, non potevano certo farlo come se niente fosse. Il loro orgoglio e la loro mentalità li frenavano.


L’intero Campo di Battaglia era avvolto dal silenzio e tutti avevano lo sguardo fisso sulla scena davanti ai loro occhi. Ma non stavano aspettando che quella battaglia si concludesse, perché era una battaglia con un divario di forza fin troppo grande, una battaglia priva di qualsiasi suspence. Al contrario, erano impazienti di scoprire come la Nazione Meridionale della Fenice avrebbe gestito le conseguenze.


Beihan Chu aveva chiesto sinceramente e cortesemente la mano di Nanhuang Chanyi, ma lei aveva rifiutato subito. Se dopo quello scontro Nanhuang Chanyi fosse diventata serva di Beihan Chu, la Nazione Meridionale della Fenice sarebbe diventata lo zimbello di tutti i Reami Intermedi della Regione Settentrionale.


Fu in quell’istante che Qianye Ying’er sollevò discretamente lo sguardo e lanciò un’occhiata indifferente a Beihan Chu. Subito dopo, si volto e chiuse di nuovo gli occhi.


Anche se solo dopo che le sue palpebre si furono abbassate, nei suoi occhi dorati comparve silenziosamente un bagliore freddo e minaccioso.


I dieci grandi Divine King rimasero a guardarsi l’un l’altro al centro del Campo di Battaglia, nessuno di loro era disposto a fare la prima mossa e attaccare.


A quel punto, Yun Che sollevò lentamente una mano e distese pigramente le dita.


E in quello stesso istante, l’atmosfera sul Campo di Battaglia divenne improvvisamente rigida e soffocante, senza alcun apparente motivo, e persino la luce sembrò indebolirsi.


Quel brusco cambiamento fece sollevare istintivamente lo sguardo a tutti i presenti, ma subito dopo si accorsero che non c’era alcuna nuvola ad oscurare il cielo. Inoltre, quella sensazione inquietante stava diventando sempre più intensa, dando a tutti l’impressione che delle catene sempre più pesanti stessero gravando su di loro, stringendo il loro petto.


Nel mezzo dello stupore e della paura generale, un bagliore nero avvolse improvvisamente Yun Che. Subito dopo, il gigantesco Campo di Battaglia delle Rovine Centrali di fronte agli spettatori venne ricoperto da un’oscurità nera come l’inchiostro.


Quel drastico cambiamento non era stato graduale, ma si era verificato in una sola frazione di secondo. L’intero Campo di Battaglia ora era avvolto dall’oscurità, come se la notte fosse improvvisamente calata sul Regno Centrale delle Rovine. Come se l’oscurità avesse inghiottito ogni cosa.


Quell’oscurità era fin troppo intensa, e divorò ogni traccia di luce sul Campo di Battaglia. Nessuno, neppure i grandi Divine Sovereign, riusciva a vedere oltre quell’oscurità. Non riuscivano a distinguere neppure la sagoma di Yun Che, né quelle dei dieci Divine King, e persino la loro percezione spirituale era stata bloccata.


Le eleganti sopracciglia di Qianye Ying’er si inarcarono.


Perché l’oscurità che aveva inghiottito l’intero Campo di Battaglia derivava chiaramente dal Dominio di Oscurità caratteristico del Tomo Illusorio Notte Eterna – Lightless Notte Eterna!


Nonostante tutto, anche lui aveva coltivato il Tomo Illusorio Notte Eterna!


Solo che sfruttare una tecnica così grandiosa e potente contro dei miseri Divine King… sembrava che Yun Che avesse una sorta di piano.


<em>Possibile che…</em>


Mentre varie grida di sorpresa si levavano dalla folla, tutti i grandi Divine Sovereign si alzarono in piedi di scatto con un “whoosh”, senza cercare di nascondere le loro espressioni scioccate e allarmate. In quanto ai dieci Divine King al centro del Campo di Battaglia, quando quell’oscurità li avvolse non si sentirono come se fossero stati inghiottiti dalla notte, ma come se fossero stati divorati da un abisso!


Non c’era stato alcun preavviso, né un indizio che lasciasse intendere cosa stesse per accadere, e tutto d’un tratto ogni cosa intorno a loro era diventata nera. In preda allo shock e al terrore, rilasciarono istintivamente la loro Energia Misteriosa, ma subito dopo si spaventarono e agitarono ancora di più. Perché si sentivano come se i loro arti e tutti i loro muscoli fossero stati bloccati da innumerevoli catene invisibili. Avevano dovuto usare quasi tutte le loro forze solo per sollevare una mano.


Si sentivano come se delle gigantesche montagne stessero schiacciando la loro Energia Misteriosa e, per quanto opponessero resistenza, non riuscivano a liberarsi da quella pressione.


Ma ancora più terrificante di tutto ciò erano i rivoli di energia fredda come il ghiaccio, minacciosa e inquietante che travolgevano il loro corpo e la loro anima da ogni direzione. Era come se innumerevoli spettri malvagi stessero divorando la loro carne e la loro mente, facendo nascere nei loro cuori paura e disperazione, che secondo dopo secondo non fecero altro che crescere.


Lightless Notte Eterna non divorava solo la luce, ma anche la vita e la speranza!


Yun Che si era mosso senza fare alcun rumore all’interno dell’oscurità e giunse rapidamente di fronte a uno dei Divine King… anche se era solo a qualche metro da lui, quel Divine King, al picco del suo Realm, non lo percepì nemmeno. Anche la sua percezione spirituale era stata completamente inghiottita.


Yun Che puntò un dito contro quel Divine King. Dopodiché, un’onda di Energia Misteriosa Oscura lo colpì, per poi esplodere all’interno del suo corpo con crudeltà, erodendo i suoi arti.


“UWAAAAAAH!!”


Quel grido agonizzante rimase completamente sommerso nell’oscurità. Nel petto di quel Divine King si aprì uno squarcio, le sue braccia e le sue gambe si ruppero simultaneamente… anche se Yun Che aveva attaccato con un solo dito, l'Energia Misteriosa e il desiderio di combattere di quel Divine King erano sottoposti a pesanti restrizioni, quindi come avrebbe potuto provare a difendersi o a schivare? Di fronte all’attacco di Yun Che, lui e gli altri Divine King erano praticamente dei rami secchi.


Muovendosi nell’oscurità, Yun Che comparve all’istante davanti a un altro Divine King. Ancora una volta, distese pigramente e distrattamente un braccio, facendo scattare un dito di fronte a sé… prima ancora che il corpo del primo Divine King avesse toccato terra, anche dal secondo sgorgò una fontana di fronte, e i suoi arti si spezzarono.


Bang!


Bang!


Bang!


Bang!


Bang!


……….


Le esplosioni di Energia Misteriosa, le ossa rotte, la carne lacerata, le miserabili grida di disperazione… tutto questo venne completamente occultato dall’oscurità. Fuori dal Campo di Battaglia, gli spettatori non videro altro che quel velo completamente nero, che l’aveva ricoperto completamente. Non riuscivano a vedere nessuno dei concorrenti, né a udire alcun rumore, quindi non avevano alcun modo di sapere cosa stesse succedendo nel mezzo dell’oscurità.


Il Sovereign del Gelo, il Sovereign delle Rovine Occidentali e il Sovereign delle Rovine Orientali corrugarono visibilmente la fronte. Di fronte a loro c’era un Dominio di pura oscurità, così pura da essere quasi inconcepibile. Tutti e tre si avvicinarono nello stesso istante, senza bisogno di mettersi d’accordo, ma non appena raggiunsero i margini del Campo di Battaglia, l’oscurità intorno ad esso scomparve improvvisamente.


Fu come se una tenda nera come l’inchiostro fosse stata strappata al suo stesso centro. La luce riprese a splendere dall’interno del Campo, facendo scomparire in un solo istante tutta l’oscurità.


Il Campo di Battaglia comparve di nuovo di fronte agli occhi di tutti.


Contemporaneamente, calò un silenzio soffocante.


Yun Che era al centro del Campo di Battaglia, immobile, e né la sua posizione né la sua postura erano diversi da prima.


Il suo volto era privo di espressioni, e il suo sguardo era imperturbabile. Gli spettatori non riuscirono neppure a vedere polvere o pieghe sui suoi abiti, sembrava che per tutto il tempo non si fosse mosso di un solo millimetro.


Tuttavia, di fronte a lui c’erano dieci inquietanti e raggelanti pozze di sangue. Al centro di quelle pozze di sangue giacevano dieci corpi, così martoriati da essere quasi impossibili da guardare. Ognuno di essi era fradicio di sangue, con cinque squarci insanguinati sul petto e sugli arti. Quei fori insanguinati erano praticamente identici in quanto a forma e posizione, e da essi stavano ancora sgorgando grandi quantità di sangue.


I loro volti erano pallidi come lenzuola, e i loro muscoli di tanto in tanto si contraevano o erano colti da spasmi. A volte, tremavano in preda alla paura che non aveva ancora lasciato i loro cuori, e lamenti rauchi e miserabili fuoriuscivano dalle loro bocche, facendoli sembrare dieci vermi in punto di morte.


E quelle dieci persone… incredibilmente, erano i dieci Divine King al picco del decimo livello provenienti dalla Città Settentrionale del Gelo, dal setta delle Rovine Orientali e da quello delle Rovine Occidentali!


I tre Divine Sovereign divennero terribilmente scuri in volto e barcollarono vistosamente. Era come se qualcuno li avesse colpiti alla nuca con un martello.


Un silenzio, tombale e terrificante, avvolse l’intera area. La terribile scena di fronte agli occhi di tutti li terrorizzò e li scioccò più di quanto loro stessi riuscissero a concepire, facendo completamente a pezzi tutto ciò in cui credevano.


Nessuno sapeva cosa fosse successo, di preciso. Avevano visto solamente quel Dominio di oscurità comparire e poi svanire, e ora davanti a loro c’erano i dieci Divine King, a terra, immobili. Erano feriti così gravemente da non riuscire neppure a rialzarsi.


Per di più, era successo tutto in un arco di tempo orribilmente breve.


“Ah… Ah…”


“Hsss…”


“Questo… cosa… cos’è successo…”


“…”


Sussurri, lamenti, respiri profondi e stridore di denti risuonarono tutt’intorno… ma neppure i dieci Divine King stessi avevano idea di cosa fosse successo, figurarsi il pubblico.


“Cos’è successo!?!?”


Il vento sibilò, e il Sovereign del Gelo giunse all’istante al centro del Campo di Battaglia, dove i dieci Divine King giacevano a terra. Mentre li osservava da vicino, le sue sopracciglia tremarono e la sua espressione si distorse ancora di più.


Metà di quei dieci Divine King provenivano dal Regno Settentrionale delle Rovine. Inoltre, fra loro, solo uno proveniva dall’estero, mentre quattro erano membri fondamentali della Città del Gelo Settentrionale. Molto probabilmente, quelle terribili ferite avrebbero lasciato dei danni permanenti, perciò per la Città del Gelo Settentrionale quella era una perdita incalcolabile.


Non sapeva cosa fosse successo… ma non poteva semplicemente credere che Yun Che ci fosse riuscito con le sue sole forze!


“Uw… aaaah…” il Divine King della Città del Gelo Settentrionale al centro del gruppo ansimò e grugnì dal dolore, stringendo i denti e sputando sangue: “Una Tecnica Demoniaca… era una Tecnica Demoniaca!”


L’improvvisa comparsa dell’oscurità, la restrizione dei loro corpi della loro forza misteriosa, la corrosione delle loro anime… quella era la prima volta in vita sua che quel Divine King credeva davvero all’esistenza delle Tecniche Demoniache.


“Già… era una… Tecnica Demoniaca…” rantolò disperatamente un altro Divine King della Città del Gelo Settentrionale, con la voce roca. Il suo tono scioccato, terrorizzato e disperato rimase impresso nelle menti di tutti i presenti, raggiungendoli come un vento spettrale.


Al posto d’onore, Beihan Chu inarcò visibilmente le sopracciglia e disse in tono grave: “Maestro, cosa diavolo è appena successo!?”


“…” l’Eccelso Bubai rimase seriamente in silenzio per qualche secondo, poi rispose: “I racconti sulle Tecniche Demoniache sono solo pura fantasia. Ma quel giovane ha sicuramente utilizzato un qualche Artefatto Diabolico di alto livello.”


Pronunciò quelle parole con assoluta certezza.


Beihan Chu fece un piccolo cenno d’assenso con il capo: “Ne sono convinto anche io.”


Ma, quando lo disse, nei suoi occhi si accese uno strano bagliore.


L’Eccelso Bubai chinò lievemente il capo: “A quanto pare, è piuttosto interessato a questo Artefatto Diabolico.”


“Ovviamente,” rispose Beihan Chu, con una strana risata: “Dato che ci è stata offerta un’opportunità simile, non sarebbe uno spreco se non tentassimo la fortuna?”


Le affermazioni straziate dei due Divine King della Città del Gelo Settentrionale fecero sollevare di scatto lo sguardo al Sovereign del Gelo, che fissò Yun Che con occhi minacciosi: “Yun Che! Si può sapere cos’hai fatto!?”


“Non è ovvio?” la voce di Nanhuan Chanyi li raggiunse da sud: “Il nostro Yun Che ha sconfitto da solo i dieci Divine King degli altri tre setta. Davvero non lo vede? O forse… lei, il prestigioso Sovereign del Gelo in persona, crede davvero che Yun Che abbia usato una qualche sorta di Tecnica Demoniaca?”


“Umpf! Yun Che è solo… come può averli sconfitti tutti e dieci!?” com’era possibile che al Sovereign del Gelo restasse anche solo un briciolo della sicurezza di prima? la sua voce era scossa dallo stupore, e non poteva nascondere il suo intento omicida: “Anche se non può aver usato una Tecnica Demoniaca, deve sicuramente aver usato un Artefatto Diabolico!”


Le sue parole e i suoi pensieri furono identici a quelli dell’Eccelso Bubai.


“E allora, se anche lo avesse usato?” rispose Nanhuang Chanyi: “Per caso, qualcuno aveva imposto delle regole per cui nello scontro fra Yun Che e i dieci Divine King fosse vietato utilizzare degli Artefatti Profound?”


“Come osa!!” l’espressione del Sovereign del Gelo si incupì terribilmente… Nanhuang Chanyi sembrava aver ammesso che, in effetti, Yun Che avesse usato un qualche potente Artefatto Profound, ma al tempo stesso non avevano lasciato al Sovereign del Gelo la possibilità di sollevare altre obiezioni.


Perché sebbene le Pillole Profound e le Formazioni Misteriose fossero proibite in quasi tutti i tornei e le battaglie, sugli Artefatti Profound non veniva imposta quasi nessuna restrizione, eccetto che per le armature. Le armi stesse erano un tipo di Artefatti Profound, e l’abilità nell’utilizzo di potenti Artefatti Profound era innegabilmente un talento unico nel suo genere.


Se non si era abbastanza abili e si tentava di controllare forzatamente un Artefatto Profound, nella maggior parte dei casi si finiva per morire.


Finalmente, c’era una spiegazione per la scena davanti agli occhi di tutti, così un’espressione infuriata comparve sul volto del Sovereign delle Rovine Orientali, che disse severamente: “Anche se la Battaglia delle Rovine Centrali non vieta l’utilizzo di Artefatti Profound, è molto chiaro che l’Artefatto Diabolico usato da Yun Che non sia un oggetto comunque, quindi molto probabilmente si tratta di un Artefatto Proibito!”


“Usare un Artefatto Diabolico Proibito per ferire gravemente dieci Divine King dei nostri tre setta, per di più in una maniera così crudele e spietata… Come potremmo perdonarti!?” gridò il Sovereign delle Rovine Occidentali, in preda all’ira.


“Oh?” Nanhuang Chanyi commentò serenamente: “L’esito della battaglia fra il concorrente della nostra Nazione Meridionale della Fenice e i dieci dei vostri tre setta ormai è chiaro. Yun Che ha ottenuto una vittoria schiacciante. Eppure, a giudicare da come voi tre Sovereign vi stata comportando, immagino che siate pronti a gettare alle ortiche il vostro onore e quello dei vostri setta, infrangendo la parola data di fronte a tutti?”


Il Sovereign del Gelo divenne ancora più scuro in volto. Proprio quando stava per rispondere, Nanhuang Chanyi disse con un tono completamente diverso: “Giovane Maestro Beihan, in quanto supervisore di questo scontro e giudice assoluto della Battaglia delle Rovine Centrali, cosa ne pensa?”


Il Sovereign del Gelo rimangiò all’istante le parole che stava per pronunciare. Sapeva che Beihan Chu non si sarebbe mai espresso a favore di Yun Che, indipendentemente a cosa fosse successo.


Sotto agli sguardi riverenti di tutto il pubblico, Beihan Chu si alzò in piedi e sorrise leggermente, rispondendo: “Gli Artefatti Profound, in effetti, non sono vietati nella Battaglia delle Rovine Centrali. Tuttavia, gli Artefatti Profound più potenti di ogni concorrente di questa competizione possono in effetti essere considerati dei ‘Tesori Proibiti’. Dei normali Artefatti Profound potrebbero al massimo fornire un aumento ragionevole alla forza di un praticante del mistero, rendendo più interessanti ed entusiasmanti le sue battaglie.”


“Ma gli Artefatti Proibiti, più forti di quanto i concorrenti possano affrontare, infrangono le regole basilari di questa competizione e l’equilibrio su cui si basa la sua correttezza.”


“A determinare la vittoria o la sconfitta in questa battaglia dovrebbero essere i concorrenti stessi, non un Artefatto Profound in grado di distruggere del tutto l’equilibrio della competizione! Quindi, questo incontro è stato sostanzialmente privo di senso! Se fossimo costretti a nominare un vincitore, allora questo sarebbe l’Artefatto Diabolico che non avrebbe dovuto neppure essere utilizzato, non Yun Che!”


Le tranquille affermazioni di Beihan Chu erano inoppugnabili.


Yun Che, però, non sollevò neppure lo sguardo. Al contrario, si limitò a rispondere con un tono estremamente freddo e distaccato: “Non ho usato nessun Artefatto Diabolico.”
                                


                                



