---
weight: 15890
title: Capitolo 1589 – Distruzione
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.471Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Yun Che e Qianye Ying'er lasciarono così il clan Yun del Manico Celeste. Avevano solo detto a Yun Shang della loro partenza.


Mentre Yun Che stava dando addio alla giovane, nel tempo ancestrale stavano facendo una decisione importante.


"Questa è la... L'Antica Pillola Sacra?"


Una perla brillante delle dimensioni di un longan stava fluttuando al centro del tempio. Occasionalmente sarebbero serpeggiati fulmini sulla sua superficie. Nonostante fosse solo un medicinale, era pieno di aura spirituale e forza vitale. L'incredibile quantità di energia spirituale che conteneva era particolarmente notevole.


Il capo del clan Yun del Manico Celeste Yun Ting, i tre Grandi Anziani e diciassette Anziani erano tutti ai loro posti. C'era anche Yun Xiang. Questa era la prima volta che aveva visto l'Antica Pillola Sacra. Per moltissimo tempo il medicinale era rimasto sigillato nella formazione del tempio ancestrale per impedire che la sua energia fuoriuscisse o che fosse rubato da un ladro.


"Sembra che siamo tutti d'accordo qui." Disse lentamente Yun Ting. I suoi occhi riflettevano i bagliori dei fulmini e un po' di devozione.


"Davvero... la raffineremo per Shang'er?" Yun Xiang guardò preoccupato Yun Ting. "I nostri antenati hanno detto che nessuno che ha superato una tribolazione inferiore ai quattro stadi dovrebbe consumare l'Antica Pillola Sacra. Nonostante Shang'er ne è sicuramente degna, è appena entrata di recente nel Divine Tribulation Realm. È troppo pericoloso darle una pillola antica che solo un Divine Spirit può raffinare. Se le accadesse qualcosa..."


"Non c'è nulla di cui preoccuparsi." Disse il secondo Anziano Yun Fu. "Naturalmente Shang'er non lo farà da sola, ci saranno ventuno di noi incluso il capoclan e i tre Grandi Anziani. Non c'è motivo per cui dovremmo fallire nel controllare la sua energia."


"Parteciperanno anche i tre Grandi Anziani?" Chiese Yun Xiang aggrottando le sopracciglia. Tutti e tre i Grandi Anziani del clan Yun erano molto vecchi e così l'uso di qualsiasi potere avrebbe solo diminuito la durata delle loro vite.


"Sigh." Uno dei Grandi Anziani sospirò e disse: "Mancano solo sette giorni dalla scadenza. Se non raffineremo questa pillola per Shang'er prima del termine... temo che non avremo più la possibilità di farlo."


"Grazie alla benedizione di quel maestro, il fisico e le Vene Misteriose di Shang'er sono diventate oltremodo straordinarie." Disse Yun Ting. "Può raffinare qualsiasi medicinale con facilità, anche quelli intensi come il sangue di drago. Data la sua costituzione e la nostra forza, non ci dovrebbe essere motivo per cui dovremmo fallire nella raffinazione. Il solo vero problema è il livello di coltivazione di Shang'er. Dovremo contenere l'energia del medicinale sotto controllo per molto tempo finché non sarà raffinato completamente."


"Xiang'er, questo è il motivo per cui ti abbiamo chiesto di unirti a noi. Se sarai presente, le possibilità che accada qualcosa di inaspettato sono inesistenti."


"Va bene!" Yun Xiang non si preoccupò più, si alzò e disse: "Vado a chiamare Shang'er."


Una grande formazione viola prese velocemente forma dentro il tempio ancestrale.


Yun Shang era seduta in silenzio al centro della formazione. Era collegata alle ventidue aure tramite la formazione, i coltivatori più potenti dell'intero clan. Era un gruppo composto dal capo stesso, il suo ex-successore e tutti gli Anziani e i Grandi Anziani.


L'Antica Pillola Sacra e Yun Shang meritavano tutta la loro attenzione.


"Shang'er, rallenta il flusso della tua Energia Misteriosa e rilassa la tua mente." Disse con un tono più gentile possibile Yun Ting. "L'energia dell'Antica Pillola Sacra è violenta e intensa, ma è la pillola del clan, quindi naturalmente è compatibile con noi. Devi avere fiducia in noi e ancora di più nel tuo fisico e le tue Vene Misteriose benedette."


"Non vi deluderò." Disse con tranquillità e con fare ubbidiente Yun Shang.


Yun Ting annuì e disse: "Iniziamo."


<em>Cha!</em>


La formazione misteriosa brillò di nero e viola mentre girava lentamente. Poi ventidue aure da Divine Sovereign sollevarono l'Antica Pillola Sacra a mezz'aria e la spinse verso Yun Shang. La ragazza accettò il medicinale e lo inghiottì senza esitare.


"Rilasciate il sigillo!" Dichiarò il grande Anziano Yun Jian.


Nel momento in cui il sigillo fu sciolto, l'energia dell'Antica Pillola Sacra iniziò a sprigionarsi con forza. Tuttavia il flusso di energia si legò immediatamente e fu incanalato in piccole scie di energia raffinabili.


"Va bene..."


Nonostante nessuno qui avesse assistito al vero potere dell'Antica Pillola Sacra prima d'ora, e Yun Shang fosse appena entrata nel Divine Tribulation Realm, la probabilità che accadesse un incidente sotto gli sguardi attenti di venti Divine Sovereign era quasi zero. In effetti era tutto sotto controllo nonostante l'ondata di energia iniziale fosse stata incredibilmente intensa.


"Se avremo successo, la coltivazione di Shang'er aumenterà drasticamente. Forse arriverà negli stadi intermedi! Anche i suoi poteri del fulmine aumenteranno enormemente!" Yun Ting era pienamente concentrato sul suo compito, ma non poteva nascondere l'entusiasmo nella sua voce.


Quindici minuti... quarantacinque minuti...


Il flusso di energia rimase lento e costante grazie alla forza combinata dei ventidue Divine Sovereign. Anche il processo di raffinamento stava andando perfettamente.


"Chi..."


Fu in quel momento che un debole rumore insolito fu sentito dalla percezione spirituale dei presenti.


"Cos'è quel rumore?" I Divine Sovereign avevano dei sensi straordinari. Non poteva essere un'allucinazione. All'improvviso non uscì più energia dall'Antica Pillola Sacra, come fosse stata già consumata, cogliendo tutti di sorpresa... Poi lo strano rumore risuonò di nuovo e la forma della pillola cambiò di colpo, seguita da un'esplosione di energia decine di volte più intensa rispetto a quella iniziale...


Sembrava che ci fosse stata un'eruzione vulcanica dal nulla.


"C... cosa?!!"


L'evento inaspettato scioccò tutti i presenti, ma accadde qualcosa di ancora più terribile dopo. L'esplosione avevano colpito il punto più debole della loro barriera, la trapassò e si riversò direttamente nel corpo e nelle Vene Misteriose di Yun Shang.


<em>BOOM!!</em>


Tutta la luce svanì dal mondo di Yun Shang, risuonavano solo dei rimbombi incessanti.


Yun Shang sputò una boccata di sangue e sbiancò.


"Ugh... aaah! C... cosa sta succedendo?!"


"Lo spirito di una pillola... è lo spirito di una pillola! Come può lo spirito di una pillola essere così letale?!" Esclamò Yun Ting con shock e rabbia... Non solo lo spirito sembrava avere una sua coscienza, chiaramente era molto intelligente. Li aveva proprio ingannati!


"Controllalo... controllalo adesso!!"


"Fermo!" Gridò Yun Jian. "Stai cercando di uccidere Shang'er?!"


Yun Shang era solo una coltivatrice al Divine Tribulation, non sarebbe mai riuscita a sopportare il potere di un Divine Sovereign. Per questo avevano radunato solo una piccola frazione del loro potere all'inizio. Se qualcuno avesse aumentato il livello di energia anche solo di poco, avrebbero potuto uccidere Yun Shang sul posto.


<em>Pfft!</em>


Yun Shang sputò un'altra boccata di sangue. L'energia incontrollabile si stava scatenando nel suo corpo e nelle sue Vene Misteriose e seminavano distruzione come mille lame letali.


"Capo!" Yun Xiang era sconvolto.


"Estraete l'Antica Pillola Sacra... veloci!" Yun Ting abbaiò l'ordine. Stava strabuzzando gli occhi come non mai.


Mezzo respiro e molti bagliori di Energia Misteriosa dopo, l'Antica Pillola Sacra lievemente raffinata fu estratta urgentemente dalla bocca di Yun Shang. poi un po' di Divine Sovereign usarono tutto il loro potere e sigillarono completamente il medicinale.


La formazione misteriosa si dissipò e Yun Shang cadde lentamente a terra. Il suo viso era mortalmente pallido ed era completamente priva di sensi. Anche adesso, l'energia della pillola stava ancora serpeggiando nel suo corpo come un'orda di animali crudeli e assetati di sangue.


Yun Shang era solo al Divine Tribulation. Se avessero aspettato anche solo due respiri di più, l'energia della pillola l'avrebbe uccisa e forse l'avrebbe perfino fatta esplodere.


"Shang'er..."


"Presto! Mandate l'energia della pillola nelle sue Vene Misteriose!" Gridò Yun Ting con un tono chiaramente scosso e ansimando.


Yun Xiang alzò lo sguardo e chiese con fare roco: "Non... non avrai intenzione di..."


"È comunque meglio di morire!!"


Una decina circa di aure profound rientrarono nel corpo di Yun Shang e guidarono con cautela l'energia fuori dalle Vene Misteriose di Yun Shang... Potevano estinguere questa energia facilmente, ma se l'avessero bloccata nel corpo di Yun Shang l'avrebbero uccisa sul posto.


Così potevano solo guidarla altrove!


Avevano scelto di di guidarla nelle Vene Misteriose solo perché era il solo organo abbastanza forte da contenere questo potere senza uccidere Yun Shang.


Tuttavia... le sue Vene Misteriose sarebbero rimaste indubbiamente danneggiate o anche distrutte completamente.


Presto, tutta l'energia della pillola fu guidata nelle Vene Misteriose di Yun Shang, danneggiandole in un batter d'occhio. Yun Ting avanzò e mandò un'ondata di Energia Misteriosa nel plesso solare di Yun Shang tramite il suo dito... Nel momento in cui lo fece il sangue iniziò a colare dalla sua bocca.


<em>BOOM!</em>


L'energia impazzita fu annientata dal potere di Yun Ting poco a poco.


Quando la distrusse completamente, così lo erano state le Vene Misteriose di Yun Shang... La sua energia si dissipò velocemente.


Il tempo ancestrale si ammutoli. I soli rumori che potevano sentire erano i respiri ansanti.


Tutti fissarono Yun Shang, priva di sensi e insanguinata. La sua forza vitale era diventata incredibilmente debole e stava perdendo la sua Energia Misteriosa ad ogni secondo. Non sarebbe passato molto tempo prima che scomparisse completamente.


Sarebbe stato impossibile recuperarla, perché le sue Vene Misteriose erano state distrutte... completamente.


"Come... com'è successo..." Mormorò Yun Ting, sentendosi paralizzato. Le sue mani erano immobilizzate e il suo sguardo era diventato spento.


"Shang'er..." Chiamò piano Yun Xiang per poi stringere i denti. Chinò la testa e tremò come una foglia.


"Sigh." Tutti gli Anziani sospirarono con tristezza. Sembrava che fossero invecchiati di molti anni allo stesso tempo.


Il manico celeste di colore viola di Yun Shang era un miracolo. La trasformazione delle sue Vene Misteriose era un miracolo. Per quanto riguardava l'Antica Pillola Sacra, era l'oggetto più sacro e misterioso del clan.


Erano disposti a dare il meglio in assoluto per Yun Shang. Oggi avevano anche radunato i loro più esperti più potenti per darle l'Antica Pillola Sacra.


Ma...


Distrutte...


L'Antica Pillola Sacra, no, loro... avevano distrutto Yun Shang.


E con lei, anche la speranza e il futuro del loro clan.


Il giorno in cui Yun Shang era tornata nel clan, tutto ciò che aveva mostrato loro aveva risollevato il loro morale come non mai. Era il raggio di sole che aveva illuminato il loro mondo gridio e cupo, facendoli sentire come se il cielo stesse ancora proteggendo il loro clan.


Nonostante il sangue nelle sue vene non appartenesse al capoclan, nessuno aveva obiettato al fatto che avrebbe rimpiazzato Yun Xiang come successore.


Ma... come un crudele scherzo del destino, le Vene Misteriose di Yun Shang erano state completamente distrutte.


Peggio ancora, erano stati loro a causare la sua distruzione.


"Capo..." Yun Xiang non riuscì a dire altro.


Yun Ting tenne gli occhi chiusi per molto tempo. Sembrava che avesse paura di affrontare la crudele realtà di fronte a lui.


"Yun Ting." Uno dei tre Grandi Anziani disse con tono incredibilmente cupo: "Attiviamo il Rituale di Sangue Proibito."


Yun Ting riaprì gli occhi all'improvviso. Yun Xiang si girò e guardò scioccato il vecchio.


Anche il Grande Anziano alla destra del vecchio disse lentamente: "È un'arte proibita che i nostri antenati ci hanno proibito di usare, ma a questo punto... non abbiamo più una scelta. Se non altro... dobbiamo preservare il manico celeste viola."


Questo cosiddetto Rituale di Sangue Proibito era un crudele metodo di trasferimento. Poteva trasferire il potere divino del manico celeste da un membro del clan Yun all'altro.


Tuttavia, la persona a cui sarebbe stato sottratto questo potere... sarebbe morta sicuramente.


Il manico celeste era un tipo di potere del sangue. Non sarebbe scomparso nemmeno se le Vene Misteriose fossero state distrutte.


Yun Ting rabbrividì violentemente, ma alla fine non poté obiettare al suggerimento. Con tono spento disse: "Anziani, per favore preparate immediatamente la formazione di trasferimento."


Yun Shang era diventata un'invalida e non c'erano speranze che si riprendesse. Questo significava che il suo miracoloso Manico Misterioso viola sarebbe stato completamente inutile per lei... Era incredibilmente crudele sottrarle il suo potere, ma almeno l'ultimo miracolo del clan Yun non sarebbe morto con lei.


"Xiang'er..." Chiamò Yun Ting. Non riuscì a finire la frase comunque.


"Capisco." Yun Xiang sospirò. "Erediterò il manico celeste viola di Shang'er. Porterò anche il peso di questa immolazione... Non lascerò... che il suo sacrificio vada sprecato, ad ogni costo."


Il Rituale di Sangue Proibito, il tabù iniziò lentamente a portare un'atmosfera terribile.


Yun Shang giaceva silenziosamente sul pavimento. Anche le sue labbra erano diventate completamente pallide. Il suo mondo stava crollando nel dolore e nell'oscurità.


<em>'È doloroso... Fa male... qualcuno... mi aiuti...'</em>


Ripensò subito a suo padre, a sua madre... e a Yun Che, e una luce cupa, ma calorosa brillò nei suoi occhi.


Cercò con tutte le sue forze di toccare il bagliore nero. Un mormorio del suo spirito risuonò nel mondo offuscato della sua coscienza.


<em>Si... gnore...</em>


.....


Yun Che era rimasto in silenzio da quando aveva lasciato il clan Yun del Manico Celeste. Anche Qianye Ying'er aveva scelto di non parlargli subito.


"Dove andiamo?" Disse alla fine Qianye Ying'er.


"Ovunque ci conduca il fato."


"In tal caso avrei un suggerimento."


"Dove?"


"Il Regno Divino dell'Inizio Assoluto."


Yun Che si girò e la guardò con fare accigliato.


"Pensaci," disse lentamente Qianye Ying'er. "Sei estremamente bravo nell'arte dell'occultamento e ora hai controllo sul potere del vento. Nessuno nella Divina Regione Orientale ti riconoscerà se ti nasconderai e fingerai di essere un coltivatore del vento."


"Per quanto mi riguarda, sono ancora più al sicuro di te grazie alla pietra Ni Yuan. È vero che siamo stati costretti a rifugiarci qui all'inizio, ma nemmeno i nostri nemici possono più fermarci, no?"


"Sono stata nel Regno Divino dell'Inizio Assoluto molte volte. Posso dirti che non esiste un altro posto al mondo più adatto per coltivare." Disse Qianye Ying'er mentre un bagliore freddo passava attraverso i suoi occhi. "Naturalmente, il pericolo che affronteremo sarà uguale alle opportunità che riceveremo."


"Lo considererò." Yun Che non accettò il suggerimento, ma non poté che ripensare ad una ragazza in un abito color arcobaleno.


<em>Caizhi...


Mi chiedo come stia ora. Mi chiedo se abbia saputo di cos'è successo a me e a Jasmine


Clang!</em>


All'improvviso un bagliore oscuro innaturale passò per lo sguardo di Yun Che.


"Mmh?" Anche Qianye Ying'er lo notò. "Cosa c'è?"


Aveva visto che l'espressione di Yun Che era diventata incredibilmente cupa ancora prima che finisse di parlare.


Senza dire una parola, afferrò la spalla di Qianye Ying'er e sfrecciò velocemente verso il clan Yun del Manico Celeste.
                                


                                



