---
weight: 15900
title: Capitolo 1590 – Furia Silenziosa
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.472Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"È successo qualcosa alla ragazza?" Qianye Ying'er si immaginò subito il motivo della rabbia di Yun Che.


L'oscurità che Yun Che aveva impresso in Yun Shang era chiaramente imbevuta con un po' della sua energia spirituale.


Tuttavia, erano passate meno di due ore da quando erano partiti... e doveva essere successo qualcosa di grave.


Yun Che non rispose. La sua espressione era cupa e gelida... perché le emozioni che sentiva dall'energia spirituale di Yun Shang erano dolore e disperazione!


Yun Che sfrecciò come il vento mentre attivava il Fulmine Illusorio. Era così rapido da trapassare lo spazio.


Era tornato nella regione del clan Yun in meno di quindici minuti.


Tenendo ancora Qianye Ying'er, l'uomo attraversò la regione del fulmine senza fermarsi... le nuvole nel cielo si spostarono lievemente, ma non si poteva scorgere nessun fulmine tra di esse.


Quando entrarono nel dominio del clan, Yun Che rallentò ed espanse la sua percezione spirituale in ogni direzione. Tuttavia non riuscì a percepire Yun Shang. Una barriera stava ostacolando la sua percezione. Chiuse gli occhi temporaneamente alla ricerca dell'energia spirituale che aveva lasciato in Yun Shang e presto spostò puntò lo sguardo verso il tempio ancestrale e iniziò a volare verso di esso.


Yun Che e Qianye Ying'er erano gli onorati ospiti del clan Yun e, quando se n'erano andati, non avevano detto a nessuno della loro partenza a parte Yun Shang. Dato che la regione del fulmine non aveva reagito, nessuno sapeva che i due erano usciti ed erano rientrati nel loro territorio.


I membri del clan Yun a terra furono sorpresi nel vederli sfrecciare nel cielo a tutta velocità, ma nessuno pensò di avvertirli o a fermarli.


Si stavano avvicinando sempre di più al tempio ancestrale, ma la forza vitale di Yun Shang stava diventando sempre più debole. Un po' di tempo dopo, presto videro una barriera color viola scuro.


Questa protezione non era particolarmente potente. Era lì per avvertire le persone di stare lontane dal tempio. dopotutto chi si sarebbe introdotto nel loro santuario? Nessuno dei membri del suo clan Yun se non altro.


"Spaccala." Disse con tono cupo Yun Che.


Qianye Ying'er fece colare la sua spada dorata e fece apparire una fessura lunga mille metri a mezz'aria.


La fenditura divise la barriera e la distrusse in un istante.


Un ruggito arrabbiato risuonò dal tempio ancestrale: "Chi ha osato?!"


<em>Bang!!</em>


La porta spessa e pesante dell'entrata fu distrutta violentemente. Il gruppo di persone che aveva appena finito di costruire la formazione di trasferimento del sangue e stavano per eseguire il rituale proibito rimasero sorpresi quando videro gli intrusi.


Nel tempio al momento c'erano i ventidue più potenti coltivatori del clan Yun del Manico Celeste. Solo la pressione spirituale che emanavano era sufficiente per mozzare il fiato di molte persone.


Yun Shang era circondata dal gruppo. Mortalmente pallida e ansimante, giaceva a terra come un filo d'erba senza vita. Sotto di lei una formazione misteriosa color rosso tingeva il suo corpo di cremisi.


I Divine Sovereign naturalmente avevano una mentalità forte, ma tutti, incluso Yun Ting, sembrarono colti dal panico più che arrabbiati quando videro Yun Che entrare.


Non potevano ammettere come avevano distrutto il futuro di Yun Shang e ancora di meno di come stavano per fare il rituale di sangue proibito. Ora però degli estranei avevano visto tutto.


Il silenzio durò per una frazione di secondo, poi Yun Che apparì vicino a Yun Shang e la sollevò gentilmente a mezz'aria.


Il gruppo fu sorpreso dalla sua comparsa. Yun Xiang si avvicinò a Yun Che e disse: "Lasciala andare!"


Tuttavia Yun Ting lo prese per il braccio e lo fermò. Scosse la testa verso suo figlio e disse senza energia: "Lascialo fare. È il salvatore di Shang'er."


Era stato Yun Che a prendersi cura della giovane durante i sei mesi in cui era scomparsa, senza menzionare che era stato lui a salvarla in primo luogo. Era ovvio che Yun Shang fosse molto affezionata a Yun Che e si fidasse molto di lui... La distruzione delle Vene Misteriose aveva già dato loro un enorme rimpianto, ma la comparsa di Yun Che aveva amplificato questa sensazione.


"Cosa le avete fatto?" Chiese Yun Che premendo la mano contro il capo di Yun Shang. Non alzò lo sguardo e la sua voce sembrava così calma che a Qianye Ying'er sembrò prive di emozione.


Non si poteva dire lo stesso di He Ling tuttavia. Sapeva bene quanto era infuriato Yun Che e disse frettolosamente: "Aspetta per favore maestro... tutti qui sono stati buoni con Ynu Shang. Dev'esserci stato qualche motivo."


Yun Ting sospirò e disse: "Yun Che, sei stato tu a salvare Shang'er e avete uno stretto rapporto l'uno con l'altra. Immagino che non dovremmo nasconderti la verità dato che l'hai visto con i tuoi occhi."


"Ci stavamo impegnando insieme a raffinare l'Antica Pillola Sacra che ci hanno lasciato i nostri antenati. Era per migliorare il talento e la coltivazione di Shang'er. Tuttavia, non ci saremmo mai immaginati che lo spirito della pillola si sarebbe trasformato durante queste centinaia di migliaia di anni in cui era sigillato... Non abbiamo avuto nessuna possibilità se non deviare la scarica di energia nelle sue Vene Misteriose per preservare la sua vita."


Yun Ting chiuse con dolore gli occhi e continuò: "Abbiamo distrutto il futuro di Shang'er e la speranza del nostro clan... è un grave errore a cui non possiamo rimediare. Hai ragione a rimproverarci per il nostro fallimento."


Yun Che stava usando sia il Divino Miracolo della Vita che la Grande Via del Budda. Il viso di Yun Shang riprese lentamente un po' di colore mentre l'Energia Misteriosa della luce stava portando la forza del Dio dell'Ira nel suo corpicino.


Non aveva dubbi che Yun Ting gli stesse dicendo la verità. La pillola viola era stata sigillata da Divine Sovereign e stava emettendo una strana energia spirituale. Il resto della forza che scorreva nel corpo di Yun Ting dimostrava che le parole di Yun Ting erano vere.


All'improvviso Qianye Ying'er disse: "Se è vero, allora ditemi, cos'è questa formazione del trasferimento del sangue?"


La gente sussultò lievemente quando sentì la sua domanda.


"Cosa intendi dire?" Chiese Yun Che alzò lo sguardo. Aveva notato il tono della donna e l'ovvio cambiamento nelle espressioni di tutti quanti.


Qianye Ying'er un tempo gli aveva detto che il clan del Brahma aveva un potere particolare della sua stirpe. Naturalmente, sapevano di alcuni tabù come il trasferimento del potere del sangue.


Yun Che poteva non riconoscere la formazione sotto Yun Shang, ma Qianye Ying'er capì subito cos'era.


"Questa è una formazione per trasferire il potere della stirpe da una persona all'altra. È considerata una formazione sacrificale incredibilmente crudele ed è considerata un tabù in qualsiasi regno."


"Durante il sacrificio il sangue e la vitalità vengono estratti pienamente così che il potere della loro stirpe possa essere trasferito o fuso in una persona di una stirpe simile."


Yun Che: ":.."


Qianye Ying'er sapeva bene che reazione avrebbe provocato la sua spiegazione, ma continuò a gettare olio sul fuoco e disse: "Immagino che la ragazza abbia ancora qualche utilità dopo che le sue Vene Misteriose sono state distrutte da loro. Avevano intenzione di usare questo rituale proibito per derubarla del suo manico celeste viola. Non c'è da meravigliarsi che qualcuno voglia annientare il loro clan."


La formazione di trasferimento del sangue era un rituale proibito che andava contro ogni morale naturale e la legge della natura. Era un tabù assoluto per il clan Yun del Manico Celeste. Nessuno qui sarebbe mai entrato in contatto con una formazione del genere e sicuramente non si immaginavano che sarebbero stati costretti ad usarlo un giorno.


Yun Che non reagì. Stava ancora usando il Divino Miracolo della Vita e poi si ricordò come Jasmine e Caizhi erano state bloccate in una formazione sacrificale...


Il fatto che Qianye Ying'er avesse rivelato le loro colpe e li avesse provocati, li fece arrabbiare immediatamente.


"Impudente!" Il Grande Anziano ringhiò con rabbia.


Il secondo Anziano si alzò e usò la sua aura per schiacciare Qianye Ying'er mentre diceva: "Inginocchiati e scusati, e ti risparmierò!"


"Fermo!"


Disse Yun Ting prima di annullare l'attacco di Yun Fu. Sospirò pesantemente e disse: "Hai salvato Shang'er. Siete i nostri onorati ospiti e i nostri benefattori... Andatevene entro due ore e non vi chiederemo di pagare per la vostra intrusione."


Yun Xiang disse con urgenza: "Ma se diffondessero in giro voce di questo..."


"Che importa?" Yun Ting rise con amarezza: "Abbiamo fatto questa scelta, no?"


Yun Che sollevò Yun Shang e si girò lentamente. Scorse con lo sguardo i ventidue Divine Sovereign di fronte a lui per poi fermare lo sguardo su Yun Ting. Chiese: "Perché l'hai fatto?"


Sembrava incredibilmente calmo. Come se fosse un estraneo che faceva domande su un'inezia.


"Posa Shang'er ed esci dal nostro tempio!" Disse Yun Xiang avanzando prima che Yun Ting gli rispondesse. Il giovane fissò freddamente Yun Che per poi continuare: "Ti sei infiltrato nel nostro tempio ancestrale e hai offeso il nostro clan. Il nostro capo ti ha dato molto rispetto mostrandoti così tanta pietà... vattene via prima che cambi idea!"


"Rispondimi. Perché l'hai fatto?" ignorando completamente il grido di Yun Xiang, Yun Che ripeté con calma la sua domanda, ma per qualche motivo Yun Ting sentì un brivido.


"Questo... non era mia intenzione." Rispose debolmente Yun Ting.


Yun Che continuò a dire con tono calmo: "A giudicare da questa antica pillola, solo una persona al Divine Spirit realm o ad uno stadio superiore può consumarla in tutta sicurezza, e questo sempre se uno riceve aiuto. Yun Shang è appena entrata nel Divine Tribulation Realm e le possibilità che qualcosa andasse storto sono molto alte anche con il supporto di un Divine Master... mi stai dicendo seriamente che non lo sapevi?"


"Siete stati voi a distruggere il suo futuro con le vostre mani e la ripagate con questa formazione del trasferimento del sangue?"


Yun Ting distolse lo sguardo e disse con tristezza: "Il termine di scadenza è vicino... Tutto... sia l'Antica Pillola Sacra che la formazione, è per un futuro incerto. Non abbiamo altra scelta."


"Capoclan, non devi spiegargli nulla." Disse Yun Xiang e indicò Yun Che continuando: "Non mi importa quanto sei affezionato a Shang'er, ma... è un membro del clan Yun del Manico Celeste, questo è il suo sacrificio per il clan. Ma tu sei solo un estraneo. Un estraneo come te non ha il diritto di interferire con i nostri affari!"


"La tua trasgressione oggi ha cancellato il tuo favore precedente." L'espressione e il tono di Yun Xiang divennero più cupi. "Così questo è il tuo ultimo avvertimento... andatevene via, altrimenti non avrete più la possibilità di farlo!"


Yun Che girò il palmo e il flusso del Divino Miracolo della Vita cambiò. Ora Yun Che si stava concentrando a pieno su Yun Shang e non osava distrarsi nemmeno per un secondo... Altrimenti il tempio sarebbe stato già disseminato di cadaveri.


Shang'er era ancora mortalmente pallida. Guardò verso l'alto e sorrise. Poi disse: "Ai vostri occhi, gli interessi del clan sono molto più importante della sua vita. Anche quando l'avete mutilata e stavate per sacrificarla con un crudele rituale, pensavate ancora di essere nel giusto per questo."


"Sembra tutto ragionevole e giusto. Ammetterò perfino di non avere il diritto di interferire perché sono un estraneo."


Scorse con lo sguardo i volti dei Divine Sovereign e continuò: "Per me la sua vita è molto più importante della vostra. Secondo questa logica, significa che sarebbe giusto se vi uccidessi tutti per ciò che avete fatto?"
                                


                                



