---
weight: 1593
title: Capitolo 1593 – Un Mare di Sangue di Drago
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.472Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
7 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Il ruggito fece disperdere le aure dei draghi delle Devastazioni, inclusa quella del loro capo. Anche l'energia nera nei loro sguardi si dissipò, lasciando solo paura.


"Roar!"


La loro alterigia era scomparsa. Ruggirono di nuovo, ma stavolta per la paura per poi iniziare a cadere dal cielo come sacchi di patate.


<em>Boomboomboomboomboom!</em>


I draghi cadenti causarono dei piccoli terremoti. Non erano stati solo i draghi sopra il clan Yun del Manico Celeste a crollare, ma anche quelli che avevano il compito di mantenere un percorso nella formazione del fulmine.


Era uno spettacolo così scioccante da sembrare irreale.


Il terreno della regione dei traditori si riempì di buchi, ma invece di arrabbiarsi e di lottare per rialzarsi, questi re si erano rannicchiati sul posto tremando come bambini. Ed avevano assunto la loro vera forma.


Il modo in cui cercavano di ritrarsi e i loro tremiti incontrollabili erano davvero patetici.


Sembrava che qualcuno avesse distrutto completamente il loro coraggio!


"Ugh... ugh...!" Il Sovereign Celeste delle Nove Luci strabuzzò gli occhi quando vide i draghi caduti che sembravano macchie di fango sul terreno e il loro capo tremante. Aveva la sensazione di stare per svenire sul posto.


Nel frattempo, Yun Che si stava precipitando verso il Capo Drago delle Devastazioni. You'er apparì e un'ondata di energia nera circondò la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli per poi attaccare il nemico.


Il Dominio dell'Anima del Drago terrorizzava ogni creatura vivente, ma era particolarmente efficace contro i draghi perché il Dio Drago era il loro dio supremo. Anche se il capo dei draghi era formidabile, il ruggito aveva distrutto il suo coraggio e aveva annientato il suo morale!


Sconvolto, il capo Drago delle Devastazioni non riuscì a radunare le forze. Il solo motivo per cui si era ricordato di farsi scudo con il suo artiglio era per via del suo istinto e di ciò che era rimasto nella sua coscienza a parte la paura. Tuttavia il terrore che stava sperimentando superava le capacità della sua determinazione. figuriamoci coprire il suo artiglio di fulmini neri, non poteva nemmeno evocare un briciolo di Energia Misteriosa.


<em>Bang!</em>


L'artiglio del capo drago delle Devastazioni era ampio migliaia di metri, ma la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli lo fendette in un solo colpo. Stavolta era il suo vero corpo e non una mera estensione del suo potere! Una fontana di sangue puzzolente si riversò dalla ferita come una pioggia.


Il capo drago delle Devastazioni era un Divine Sovereign. Il suo corpo doveva essere duro come l'acciaio divino anche senza la protezione della sua aura. Tuttavia la spada lo tagliò come se fosse tofu.


"Roaaaaaaaaaaar!"


Il capo Drago delle Devastazioni ruggì in modo agghiacciante... anche quando stava urlando, era chiaro che la sua voce era piena di paura. Non cercò di contrattaccare, resistere o anche solo di dimenarsi. Il suo sguardo rifletteva solo paura e sottomissione.


Non era mai stato così umile da quando era piccolo.


Sfortunatamente per lui, lo sguardo di Yun Che non conteneva nemmeno una traccia di pietà o compassione. Apparì sulla testa del drago in un lampo, radunò luce nera attorno alla spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e menò un fendente verso il basso.


<em>Bang... Boom!!</em>


La spada si fermò per un attimo quando incontrò il cranio del drago, ma questa resistenza durò solo per una frazione di secondo. L'energia fredda e impazzita si riversò nella lama e nel corpo enorme del drago.


"Roaaaghhhhh…”


A quel punto l'ululato del drago si distorse. Non mostrava il minimo orgoglio e la dignità di un drago mentre urlava come un'anima in pena nel purgatorio.


Le sue urla divennero sempre più deboli e disperate mentre l'energia tingeva di nero il suo corpo.


<em>Boom!</em>


Yun Che balzò verso l'alto mentre estraeva la lama dal cranio del drago. Dalla ferita si estese una fessura che iniziò a percorrere tutto il corpo della creatura, per poi farla sgretolare.


"..." Il Sovereign Celeste delle Nove Luci stava arretrando lentamente. Il maestro che era abituato a guardare dall'alto il resto del mondo stava mostrando un'espressione allibita.


In quanto a coltivazione, era quasi alla pari con il capo Drago delle Devastazioni. Ma se avesse dovuto combattere contro di lui, non sarebbe riuscito a resistere per molto tempo... C'era un motivo per cui i draghi erano considerati i sovrani di ogni creatura. Il loro corpo e la loro anima erano superiori a quelli di tutti gli altri esseri viventi al mondo.


Tuttavia Yun Che aveva ridotto in polvere il capo dei draghi in un batter d'occhio.


Era stato veloce quasi come quando aveva ucciso il Venerabile della Spada Nascosta!


Chiaramente Yun Che gli stava mostrando che ci avrebbe messo ancora meno tempo per ucciderlo!


Ma, contrariamente alle sue aspettative, il capo Drago delle Devastazioni non sarebbe morto così velocemente se fosse appartenuto ad un'altra razza.


Il capo Drago delle Devastazioni era morto senza dignità, né onore. Sembrava che fosse stato calpestato come un insetto.


Senza dare una seconda occhiata al drago morto, Yun Che fu avvolto dal vento e apparì sopra il Drago delle Devastazioni sopra e menò un fendente.




<em>Bang!!</em>


Iniziò a piovere sangue dal cielo quando questo drago fu tranciato in due...


Yun Che si stava già occupando del terzo drago mentre il secondo stava cadendo a pezzi. Il suo attacco fece di nuovo esplodere un'altra povera creatura.


Boom!


Boom!


Boom!


Boom!


    ……


Quattro, cinque, sei... dieci...


Il Fulmine Illusorio, l'Ombra del Dio Stellare, il Riflesso Distruttore della Luna e il potere del vento potenziarono la velocità di Yun così tanto che perfino un Divine Sovereign avrebbe avuto difficoltà ad individuare i suoi movimenti. Eseguì diversi teletrasporti istantanei e ogni volta che si muoveva avrebbe fatto esplodere un drago.


Sei anni fa Yun Che poteva brandire a stento la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Ora era in grado di controllare completamente l'arma.


Il rumore dei draghi che crollavano ed esplodevano sovrastarono ogni altro rumore. Anche i cuori degli spettatori avevano smesso di battere per la paura.


I Draghi delle Devastazioni potevano controllare dei fulmini diabolici! Era un Vero Drago dal fisico, l'anima e il potere più formidabili al mondo!


Il fatto che la loro aura naturale avesse quasi fatto cadere in ginocchio per la paura i membri del clan Yun era la prova che questi Veri Draghi non potevano essere sottovalutati.


Per questo non c'era niente di più difficile che uccidere un drago, non importava in che piano fossero, e una persona poco determinata non sarebbe riuscita a farlo.


Tuttavia... ora stavano collassando come dei vermi spaventati ed erano tranciati dallo spadone. Ognuno di essi, eccetto il loro capo, era stato polverizzato facilmente.


Non solo, rimanevano rannicchiati e tremanti come dei bambini nonostante il pericolo. Figuriamoci contrattaccare, non potevano nemmeno opporre la minima resistenza!


Tre respiri... Il massacro era durato per tre respiri di tempo soffocanti. Nel frattempo erano morti più di quaranta Draghi delle Devastazioni e i loro corpi avevano ridotto l'ambiente attorno in un purgatorio ricoperto di sangue.


Tuttavia l'intimidazione portata dal Dominio dell'Anima del drago stava per scomparire. Yun Che non sarebbe riuscito più a farli a pezzi in un solo colpo se si fossero ripresi.


Yun Che fece una pausa improvvisa per poi guardarsi attorno. Poi mostrò un sorriso incredibilmente sinistro e crudele mentre sollevava la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli...


"Auuuuuu!!"


Apparì l'immagine di un lupo celeste e la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli cadde verso il basso. Era la forma più elementare del Tomo del Lupo Celeste, l'Heavenly Wolf Slash, ma dalle dimensioni sette volte superiori.


L'immagine del lupo creò sette fenditure azzurre che si estesero dal cielo verso il basso. Ogni cosa lungo il loro cammino, la terra, lo spazio e i draghi tremanti, erano scomparsi nel nulla.


Gli effetti del Dominio dell'Anima del Drago era svanito e i draghi sopravvissuti si levarono in volo tremanti. Attorno a loro c'erano cadaveri, pozze di sangue e polvere nera composta dai resti del loro capo. Nonostante il Dominio dell'Anima del Drago non li stesse più influenzando, continuarono a rabbrividire. Ogni singola loro scaglia stava tremando di paura.


Data la supremazia della loro razza, la loro aura normalmente avrebbe fatto tremare di paura ogni essere vivente. Non si sarebbero mai immaginati che sarebbe arrivato un giorno in cui sarebbero stati schiacciati, impauriti e umiliati così tanto.


Naturalmente il clan del Drago delle Devastazioni non era stato il solo ad essere spaventato a morte.


Tutti i discepoli del Palazzo Celeste delle Nove Luci erano pallidi come fantasmi. Alcuni di loro avevano perfino fatto cadere le armi senza accorgersene.


Ora il Sovereign Celeste delle Nove Luci stava arretrando passo dopo passo. Non stava cercando di scappare coscientemente. Era più una reazione istintiva... un esperto sarebbe stato temuto e rispettato, ma la forza di Yun Che superava ogni sua immaginazione e ciò che era ancora peggio erano la sua crudeltà e la sua brutalità.


Aveva massacrato i draghi come se fossero cani!


"C-c-chi diavolo... sei?!"


Il Sovereign Celeste delle Nove Luci fece fatica a parlare. I suoi denti battevano con forza.


A terra, i membri del clan Yun stavano fissando Yun Che come se fosse un dio diabolico. Non riuscivano a dire una sola parola.


Era davvero la persona che aveva scortato a casa Yun Shang... ed era rimasta nel loro clan per quasi un intero mese?!


Yun Che non rispose. Si girò, sollevò la spada e la puntò lentamente verso il Sovereign celeste delle Nove Luci.


Le pupille dell'uomo si contrassero, poi gridò in modo strano per poi scappare... In quel momento non sembrava affatto un sovrano, ma un cane impaurito.


<em>Whoosh!!</em>


Da quando Yun Che aveva ottenuto il Seme del Vento, la sua velocità era aumentata drasticamente. Sfrecciò nell'aria così forte da causare un rombo e apparì di fronte al Divine Sovereign. Poi menò un fendente proprio verso la sua faccia.


Il Sovereign Celeste delle Nove Luci rilasciò uno strano grido ed evocò a malapena una formazione di spada...


<em>Boom!</em>


La formazione fu distrutta e il Divine Sovereign fu scagliato via ululando. Ogni osso del suo petto era stato distrutto completamente.


Detto questo, era comunque il capo del Palazzo Celeste delle Nove Luci e non era collassato completamente come il Capo Drago delle Devastazioni. Aveva reagito e non era stato sconfitto in un solo colpo.


Sfortunatamente per lui, era terrorizzato e non poteva resistere.


<em>Boom!!</em>


Il Sovereign Celeste delle Nove Luci cadde per diverse migliaia di metri a terra. Yun Che cambiò lievemente la sua posizione e stava per inseguirlo quando una voce amichevole lo raggiunse da lontano: "Per favore non lo uccida."


Un vecchio vestito di blu apparì a sud. Aveva un'espressione gentile e teneva una frusta antica e grigia. Esaminò Yun Che con un sorriso.


Yun Che spostò lentamente lo sguardo.


Yun Ting, Yun Xiang e gli Anziani Yun si irrigidirono quando sentirono la sua voce. Quando videro il vecchio, mostrarono un profondo rispetto.


"Cosa c'è?" Chiese Yun Che. "Vuoi morire anche tu?"


La domanda di Yun Che terrorizzò i membri del clan Yun. Il Grande Anziano Yun Jian si levò frettolosamente al cielo e disse: "Yun Che, non sia scortese, è..."


Lo sguardo di Yun Che si raggelò e scagliò una spada nera come la pece verso Yun Jian. Quando il Grande Anziano cadde a terra, aveva perso le braccia e il suo corpo era ricoperto di sangue.


"Ugh... Aaah..." Yun Jian gemette mentre tremava dal dolore. La voce gelida di Yun Che risuonò nelle sue orecchie: "Chi ti credi di essere? Come osi darmi ordini?!"
                                


                                



