---
weight: 1599
title: Capitolo 1599 – Fiamme Nere
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.473Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
3 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


La fessura nella barriera protettiva formò un'enorme ragnatela e un istante dopo... la fece crollare con una forte esplosione.


Il Cielo delle Nove Luci tremò con violenza e il potere che avrebbe dovuto proteggere la setta si trasformò immediatamente in un potere distruttivo che divorò spietatamente molti dei discepoli del palazzo. Innumerevoli grida squarciarono l'aria.


Non era collassata solo la barriera, ma anche il morale dell'intero setta.


Il Venerabile Universo Nascosto strabuzzò gli occhi per poi impallidire e rimanere stordito... Sperava con fervore che stesse solo sognando.


Nel momento in cui riprese un po' di lucidità, si trovò di fronte Yun Che.


Il suo sguardo impassibile lo stava fissando. Attorno a loro c'erano i maestri di palazzo sbiancati. Le loro palpebre stavano tremando e i loro corpi erano pieni di bruciature... Non sembravano affatto figure prestigiose, ma un branco di cani malmenati e privi di spirito combattivo.


"Sei davvero fortunato, non ho davvero voglia di sprecare il mio tempo ad uccidere dei rifiuti." Disse con tono gelido Yun Che. "Avete ancora... un'ultima possibilità."


Il Maestro di Palazzo Universo Nascosto annaspò per poi dire con voce flebile: "Vi... vi porterò entrambi... lì."


Mentre conduceva Yun Che e Qianye Ying'er attraverso diverse barriera, alla fine Universo Nascosto arrivò di fronte nel luogo più proibito del loro intero setta e aprì l'accesso alla tesoreria... rivelando le risorse dell'intero setta e tutti i loro più grandi segreti a due estranei.


"Molto bene." Yun Che scorse con lo sguardo le ricchezze di fronte a lui: "Ora puoi smammare."


Il Maestro di Palazzo tremò violentemente dicendo a denti stretti: "La tesoreria è piena di trappolare, se non sono..."


"Smamma!"


Universo Nascosto tremò violentemente e non osò dire un'altra parola. Poi se ne andò timidamente.


Dall'alto della sua posizione, un Divine Sovereign di nono livello poteva guardare con sdegno il resto del creato, non si sarebbe mai immaginato che un giorno sarebbe stato ridotto in queste condizioni così patetiche.


Prima ancora di entrare nella tesoreria, l'aura che proveniva dal deposito fece brillare gli occhi dorati di Qianye Ying'er. "Sembra che il raccolto stavolta sia proprio buono. Data la tua abilità di assorbimento indescrivibile, questo dovrebbe permetterti di diventare velocemente un Divine Sovereign."


"A proposito," disse Qianye scoccandogli un'occhiata. "Solo in base alla sua aura, ci sarebbe voluto un Divine Master di quinto livello per distruggere la barriera di prima, ma di fronte alla tu Energia Misteriosa dell'oscurità, era così debole e patetica."


Non era stato il potere di Yun Che a distruggere la sicurezza del Palazzo Celeste delle nove Luci, era stata la facilità con cui aveva rotto la barriera.


"Il potere derivato dalla Calamità dell'Oscurità Eterna è così tirannico. Se potrai padroneggiarne la maggior parte... temo che tutti i coltivatori dell'oscurità dovranno inchinarsi a te."


"Inclusa te." Disse con tono gelido Yun Che per poi entrare nella tesoreria.


"Non dovresti esserne così sicuro!" Rispose a bassa voce Qianye Ying'er mentre lo seguiva.


Quindici minuti dopo... mezz'ora... il tempo passò molto lentamente.


Dopo un'ora, il Maestro di Palazzo Universo Nascosto non riuscì più ad aspettare. Radunò tutto il suo coraggio e tornò indietro...Dopodiché si fermò in mezzo alla sala e fissò con sguardo vacuo la tesoreria vuota.


Dopo chissà quanto tempo, finalmente si riprese. Tirò fuori una giada di trasmissione del suono e diede il messaggio più debole e impotente che avesse mai fatto in tutta la sua vita. "Non mandate una trasmissione del suono alla setta delle Mille Devastazioni... D'ora in poi nessuno nel nostro intero setta dovrà menzionare il nome di Yun Che o qualsiasi cosa che abbia a che fare con lui."


"No, non è che temo che si vendicherà di noi se lo scoprirà. Ho solo la sensazione che... questa persona sia semplicemente troppo terrificante e che forse la setta delle Mille Devastazioni cadrà nelle sue mani."


.....


Tra le montagne sotto il Cielo delle Nove Luci, un'arca misteriosa delle dimensioni di un palmo si posò silenziosamente tra due ciottoli. Era circondata da una barriera di ghiaccio a stento discernibile che nascondeva completamente la sua aura.


Anche se delle bestie ci passavano occasionalmente vicino, non ne avrebbero notato l'esistenza.


Yun Che sedeva in silenzio su un terreno arido nell'Arca Primordiale Misteriosa. Una grande quantità di cristalli e giade diaboliche stavano fluttuando attorno a lui rilasciando fili di energia pura. Questi fili sembravano scorrere lungo dei flussi d'aria invisibili che si precipitavano nel suo corpo.


L'aura nell'Arca Primordiale Misteriosa era di bassa qualità e torbida. Era un ambiente poco adatto alla coltivazione. Eppure, visto che questo era un mondo indipendente, non aveva bisogno di preoccuparsi di essere individuato... specialmente quando tentava di avanzare di stadio.


Il manuale della Sfida alle Leggi Naturali, la legge del nulla, ogni cosa si riduce nel nulla e il creato torna al profound.


Yun Che stava leggendo il manuale della Sfida alle Leggi Naturali incompleto. Per quanto riguardava la legge del nulla, non poteva spiegarla a parole, in effetti ne aveva a sento toccato i confini.


Era ancora ben lontano dal poter fare "ritornare il creato al profound", eppure era ancora capace di convertire direttamente l'energia spirituale nei cristalli e nelle giade in forza misteriosa in modo strano e misterioso.


Questa era indubbiamente l'abilità più elementare della Legge del Nulla. In effetti non poteva nemmeno essere definita base. Eppure agli occhi del mondo e anche di qualcuno come Qianye Ying'er, era un'abilità sconvolgente.


Era un ostacolo che innumerevoli coltivatori non potevano superare nonostante gli sforzi e le lacrime di una vita. Eppure in quaranta ore, nel breve arco di due giorni, Yun Che lo aveva aggirato senza problemi.


In quell'istante, tutti i cristalli attorno a lui si ruppero silenziosamente e l'aria nel raggio di cinquanta chilometri fu respinta. l'Energia Misteriosa fuoriuscì dal corpo di Yun Che, ma un istante dopo tornò a fluire dentro di lui...


Una volta che la situazione si calmò, il mondo delle sue Vene Misteriose si era trasformato in un cielo stellato ancora più vasto.


Un mondo di Vene Misteriose che conteneva il potere di un Divine Sovereign!


Yun Che aprì gli occhi in cui brillò una luce nera. Sollevò la mano e percepì l'energia che fluiva nelle sue dita. La sua percezione del mondo era cambiata di nuovo, ma non provava nulla e questi cambiamenti non potevano entusiasmarlo minimamente.


Non era passato nemmeno un anno da quando era entrato nella Divina Regione Settentrionale, ma la sua coltivazione era aumentata dal primo livello del Divine King Realm al primo livello del Divine Sovereign Realm. Era asceso ad uno stadio superiore.


Qianye Ying'er aveva assistito all'intero processo.


Erano entrambi calmi... anche se questo sarebbe stato un evento sconvolgente per ogni coltivatore di ciascun piano d'esistenza.


"Sembra che le tre divine regioni siano un passo più vicine alla loro morte." Qianye Ying'er si avvicinò e guardò Yun Che per poi dire con tono ostile: "Ora puoi farmi tornare al Divine Master Realm senza preoccupazioni, vero?!"


Yun Che non rispose. Invece alzò entrambe le mani e della luce brillò tra le sue braccia mentre le fiamme del Corvo Dorato e della Fenice si accesero ognuna nel suo rispettivo palmo. Quando unì le mani, il fuoco si fuse emanando una potenza immensa.


Al momento la velocità con cui poteva produrre queste fiamme divine era molto più rapida rispetto a prima. Inoltre, dato che era stata creata con la forza di un Divine Sovereign, la sua capacità di incenerire era diventata molto più terrificante.


Lo sguardo di Yun Che divenne freddo e concentrato mentre le teneva. Un bagliore cupo iniziò lentamente ad avvolgere le sue mani.


Questa non era Energia Misteriosa dell'oscurità qualunque, era una luce nera che si era fusa con la Calamità dell'Oscurità Eterna!


Il bagliore nero era entrato in contatto con le fiamme cremisi e gli elementi cercarono all'istante di spegnersi a vicenda. Tuttavia Qianye Ying'er si rese conto che lo spazio e la sua visuale si erano distorse di colpo per un istante.


Gli elementi smisero di cercare di distruggersi a vicenda e il potere dell'oscurità "fluì" lentamente nelle fiamme, tingendole di uno strano color cenere.


"?!!" Qianye Ying'er rimase esterrefatta da ciò che aveva appena visto.


Le fiamme iniziarono ad ondeggiare violentemente e la donna non sapeva se stessero cercando di liberarsi dal controllo di Yun Che o fossero semplicemente entusiaste. La luce gettata da queste fiamme tinsero di grigio le mani e il viso di Yun Che. Dopo poco tempo il fuoco diventò lentamente nero...


Fu anche in quel momento che il mondo nell'Arca Primordiale Misteriosa iniziò a diventare sempre più cupo.


Il fuoco sarebbe stato accompagnato dalla luce e questo non era un principio limitato alla via del mistero. In qualsiasi mondo, era la regola più elementare, qualcosa che tutti sapevano.


Tuttavia Qianye Ying'er stava guardando sconvolta una fiamma che chiaramente divorava la luce!


Non solo... perfino lo spazio si stava ritirando violentemente. In un batter d'occhio l'area attorno aveva formato un vortice simile... ad un buco nero!


Le fiamme nere continuarono a cambiare e l'ultima scintilla alla fine si trasformò. Yun Che barcollò violentemente e il fuoco nelle sue mani crollarono all'istante. L'yuomo sputò una boccata di sangue e crollò a terra, ansimando pesantemente.


Qianye Ying'er non si mosse. Il suo sguardo continuò a mostrare stupore per molto tempo.


"Oooh... Oooh..." Yun Che inspirò a fondo e passarono più di dieci secondi prima che il suo respiro tornasse regolare.


"Cos'è... quello?" Perfino Qianye Ying'er, che si era abituata ai miracoli di Yun Che, era rimasta profondamente scioccata da ciò che aveva visto.


"Ho scoperto di nuovo un altro tipo di fuoco." Percepì un raro entusiasmo nella voce profonda e bassa di Yun Che.


Quelle fiamme nere che si erano appena formate non erano solo una mera fusione... era anche la strana unione tra il potere del Dio Malvagio e quello della Calamità dell'Eterna Oscurità.


I poteri del Dio Malvagio potevano facilitare la fusione delle fiamme della Fenice e del Corvo Dorato per formare del fuoco divino. Poteva andare contro i princìpi e le leggi di questo mondo, fondendo il potere del fuoco e del ghiaccio per creare una fiamma di ghiaccio che non sarebbe dovuta esistere in questo mondo. Tutto questo contava sul potere del Dio Malvagio, l'assoluta padronanza sugli elementi del Caos Primordiale, al punto da poter perfino piegare le leggi della realtà.


Tuttavia la Calamità dell'Oscurità Eterna, un potere che era allo stesso livello di quello del Dio Malvagio, non era sotto la sua influenza.


Eppure la fusione che era appena avvenuta era così cupa e misteriosa da fare rizzare i capelli. Era chiaramente l'unione tra il potere del Dio Malvagio e quello della Calamità dell'Oscurità Eterna!


Solo che non sapeva perché poteva fondere questi due poteri. Inoltre non era stato così difficile per lui.


Era successa una situazione simile quando l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli non aveva capito come poteva mescolare l'Energia Misteriosa dell'oscurità con quella della luce.


Non sapeva quanto tempo ci avrebbe messo per padroneggiare questa mossa... ma era sicuro che queste fiamme fossero molto più formidabili di quelle cremisi!


Dopo che Yun Che calmò il suo respiro, si alzò e fissò Qianye Ying'er, i suoi occhi brillarono con lussuria. "Entro dodici ore, ti aiuterò a recuperare il potere di un Divine Master, ma prima..."


Sporse violentemente una mano che però toccò solo un'immagine residua.


Mentre fissava Qianye Ying'er, che era sfuggita alla sua presa, Yun Che strinse gli occhi e disse: "Perché? Non ti aiuterò a recuperare la tua energia per nulla, sai!"


Qianye Ying'er sbuffò piano, il suo viso splendido divenne gelido e frigido. "Puoi violarmi se vuoi... ma non devi distruggere il mio... Tu!"


<em>Bang!</em>


Prima che finisse di parlare, Yun Che la spinse violentemente a terra. risuonò un forte strappo. Il suo vestito blu chiaro fu strappato selvaggiamente, facendo apparire uno splendido seno così bello da poter stravolgere una persona.


"Non hai il diritto di rifiutare!" Il tono di Yun Che non ammetteva repliche e il suo sguardo era pieno di lussuria rapace.


Yun Che era diventato un Divine Sovereign e la sua forza aveva riscontrato un aumento senza precedenti. Nel momento in cui aprì le Porte del Dio Malvagio, Qianye Ying'er non riuscì più a resistere.
                                


                                



