---
weight: 160
title: Capitolo 160 - I Leggendari Quattro Luoghi Sacri
pubDate: 2024-05-29T06:27:25.202Z
tags:
    - atg
---


"Gu Qihong?" Le parole di Lan Xueruo scioccarono Yun Che. Qualcuno a cui era stato permesso di fare un taglio sul corpo di Cang Wanhe, in più all'altezza del cuore, doveva essere una persona di cui si fidava moltissimo. All'inizio Yun Che pensava che fosse stato Cang Lin o Cang Shuo, o gli altri principi; non si aspettava che Lan Xueruo avrebbe detto il nome di Gu Qiuhong.


Non sembrava che il dottore avesse motivo di fare del male a Cang Wanhe. A meno che...


"Yun Che..." L'espressione di Cang Wanhe era piena di emozioni contrastanti; chiese con un po' di esitazione: "È difficile scoprire questo tipo di parassita?"


Yun Che capì perché gli avesse fatto una domanda del genere e rispose direttamente, "Per i dottori normali, specialmente quelli che non hanno studiato i parassiti e i loro veleni, è molto difficile scoprirne l'esistenza. Tuttavia, se l'esperienza di Gu Qiuhong è eccellente come affermano le dicerie, è impossibile che non abbia scoperto il parassita.
Naturalmente se fosse stato lui ad impiantarlo... È naturale non lo abbia 'scoperto'."


"Capisco..." Cang Wanhe ansimò, il suo colorito era impallidito come se fosse improvvisamente diventato più vecchio. "Yue'er, non c'è nessun errore; tutti i fatti confermano che è stato Gu Qiuhong. È stato lui a lasciarmi questa cicatrice. Ed è proprio da quel giorno che sono stato costretto a letto da una grave malattia. Yun Che ci ha già fatto vedere il parassita; esiste davvero, questo è certo e tutto il resto... è una farsa."


In quel momento non si sentì degno di essere l'Imperatore. In tutti questi anni si era affidato e aveva anche rispettato la persona che lo stava avvelenando. Si erano presi gioco di lui, il riverito Imperatore Ventoblu... era stato così stupido al punto da essere ridicolo.


"Ma perché il Maestro Gu farebbe una cosa del genere? La nostra famiglia imperiale è sempre stata in buoni rapporti con lui; perfino mio padre lo rispetta profondamente. Perché farebbe una cosa simile?" Lan Xueruo aveva ancora difficoltà ad accettarlo.


"Forse non è ostile nei nostri confronti, ma avrà un motivo. Ad esempio potrebbe aver fatto qualche accordo con quei figli indegni... Potrebbero anche essere coinvolti lo Xiao Sect o il Burning Heaven Clan. Inoltre... Yue'er sei troppo pura e gentile; ho sempre rispettato Gu Qiuhong, ma so da tempo che la sua natura non è così virtuosa come sembra. Al contrario di nascosto in passato ha compiuto atti spregevoli.
Ma le sue capacità sono innegabili, quindi ho sempre provato a rimanere in buoni rapporti con lui, ma sono troppe le persone che vogliono trarlo dalla loro parte; in confronto a quei enormi Sect, forse il titolo di imperatore potrebbe non valere poi così tanto."


Cang Wanhe scosse la testa rivelando un'espressione afflitta. Era stato danneggiato fino a questo punto, costretto a letto per tre anni, non lontano dalla morte. E se non si fosse 'ammalato', come avrebbero potuto agire così Cang Lin e Cang Shuo; non avrebbero avuto l'opportunità di invitare il lupo in casa.


"Yun Che, grazie. Se non fosse stato per te, forse non avrei mai saputo il motivo della mia morte, forse per la mia ignoranza sarei anche stato grato alla persona che mi ha danneggiato." Cang Wanhe rise con amarezza, "Ho davvero dubitato della tua esperienza prima, me ne vergogno."


"Per favore non dite così Vostra Maestà." Yun Che fece subito un cenno con la mano, "Vostra Maestà, ho un sospetto riguardo al parassita e vorrei che mi deste una risposta Vostra Maestà. Naturalmente se la questione riguarda segreti della famiglia imperiale, allora ovviamente potete anche non rispondermi."


"Chiedi pure. Sono già sull'orlo della morte. I miei ultimi desideri sono riposti in Yue'er. Sei la persona di cui lei si fida di più, quindi non ci saranno segreti con te." Gli occhi di Cang Wanhe erano chiusi. La sua espressione era tranquilla.


Yun Che ne fu colpito... Erano parole pronunciate dall'imperatore, si poteva immaginare quale fosse il loro peso.
Queste poche frasi riflettevano la sua tristezza e ancora di più il suo affetto per Lan Xueruo. Dopo essere stato confinato a letto per tre anni, si era finalmente reso conto del tesoro più prezioso che possedeva... Non il trono, né i suoi sudditi e i suoi sette figli, ma la sua unica figlia.


Yun Che disse lentamente: "Da quello che so, questo parassita simbiotico dello spirito è estremamente difficile da allevare. Non solo è difficile da trovare, solo un esemplare su mille sopravvive durante l'allevamento; tutti gli altri soccombono.
Quindi, ottenere un solo parassita simbiotico dello spirito richiede un'incredibile quantità di tempo e di denaro.
E una volta che il parassita è entrato nel corpo è estremamente difficile da scoprire. Il corpo dell'ospite si indebolisce molto velocemente e muore entro cinque anni. Il parassita morirebbe insieme all'ospite, diventando una pozza di sangue acquoso, senza lasciare traccia della sua esistenza.
Per questo è un tipo di parassita generalmente usato per uccidere qualcuno di nascosto. Non farebbe capire agli altri la vera causa della morte, facendo credere che sia dovuto ad una malattia."


"Ma le voci dicono che il Principe Ereditario e il Terzo Principe stanno competendo per il trono mentre lo Xiao Sect e il Burning Heaven Clan stanno segretamente alimentando i conflitti. Gu Qiuhong sicuramente è coinvolto. Ma dato che desiderano urgentemente che Vostra Maestà muoia, perché non usare dei metodi più veloci come un assassinio o del veleno, invece utilizzarne uno così lento e complicato? Il solo motivo a cui posso pensare è che... c'è qualcuno dietro l'imperatore, qualcosa di cui perfino lo Xiao Sect e il Burning Heaven Clan hanno paura, che li fa temere di lasciare tracce?"


Cang Wanhe sapeva cosa voleva chiedere il ragazzo. Dopo che Yun Che finì di parlare, l'imperatore annuì lentamente. Senza nascondere nulla a Yun Che, rispose, "A causa della Villa della Spada Celestiale."


"Villa della Spada Celestiale?"


"La Famiglia Imperiale Ventoblu e la Villa della Spada Celestiale sono state fondate nello stesso giorno dello stesso anno. I nostri antenati e il fondatore della Villa della Spada Celestiale erano fratelli di sangue con cognomi diversi. Dopo che la Famiglia Imperial Ventoblu è salita al potere, hanno appoggiato quanto più potevano la Villa della Spada Celestiale fino a quando non diventò il Sect numero uno del Ventoblu Empire. E la Villa della Spada Celestiale è sempre stato il guardiano della famiglia imperiale.
Nonostante le nostre relazioni siano diventate più distanti con il passare del tempo, non sono mai stati sciolti alcuni accordi. Non si intrometteranno negli affari della Famiglia Imperiale, ma se una forza esterna la minacciasse, allora interverrebbero. In più, se morissi per un assassinio o un avvelenamento, farebbero sicuramente delle indagini al riguardo."


"... Ma lo Xiao Sect, il Burning Heaven Clan e la Villa della Spada Celestiale fanno parte dei Quattro Maggiori Sect, perché avrebbero così tanta paura della Villa della Spada Celestiale?" Chiese Yun Che un po' confuso.


Cang Wanhe scosse leggermente la testa, "Forse non lo sai. Anche se fanno parte dei Quattro Maggiori Sect, in teoria la forza combinata di Frozen Cloud Asgard, dello Xiao Sect e del Burning Heaven Clan non possono reggere il confronto con la Villa della Spada Celestiale.
Nonostante il suo nome sia associato al loro, il suo livello li sorpassa di gran lunga. In più il supporto della Villa della Spada Celestiale incute paura agli altri tre grandi Sect."


"Supporto? L'Heavenly Sword Villa ha anche un supporto?" Yun Che sussultò nuovamente.
Era già il Sect numero uno del Ventoblu Empire, avevano un ulteriore sostegno?


"Hai sentito parlare dei 'Quattro luoghi sacri' del Profound Sky Continent?" Chiese Cang Wanhe.


"I 'Quattro luoghi sacri'... mi sembra che mio nonno me l'abbia menzionato..." Yun Che ci pensò per un po' e poi chiese, "Ma, non sono delle leggende? Esistono davvero?"


"Ahah, se parliamo di livelli i Quattro luoghi sacri sono davvero delle leggende. Perfino io non posso nemmeno aspirare a raggiungere i loro livelli. I nostri Quattro Maggiori Sect sono formiche di fronte a loro. Se volessero, i Quattro luoghi sacri potrebbero distruggere facilmente i sette imperi del Profound Sky Continent."


"C'è davvero... un'entità del genere." Yun Che era sbalordito, "Il supporto della Villa della Spada Celestiale è uno dei Quattro luoghi sacri?"


"Esatto." Cang Wanhe annuì, "Santuario del Monarca Assoluto, Regione Mighty Heavenly Sword, Sala Divina Sun Moon e il Palazzo Supreme Ocean... questi sono i nomi dei Quattro luoghi sacri. Visto il loro ruolo di 'guardiani' non si intrometteranno nelle battaglie interne dei sette imperi. Per quanto riguarda la Villa della Spada Celestiale, hanno un legame con la Regione Mighty Heavenly Sword perché il loro fondatore era anche il primogenito di un certo esperto al Sovereign Profound Realm.
Ma visto che il suo talento era troppo scarso non poté rimanere nella Regione Mighty Heavenly Sword, fu espulso e in seguito fondò la Villa della Spada Celestiale. Le arti della spada che la Villa della Spada Celestiale utilizza contengono una traccia delle ‘Mighty Heavenly Sword Arts’."


Un discepolo abbandonato dalla Regione Mighty Heavenly Sword era capace di fondare il sect numero uno del Ventoblu Empire. I Quattro Luoghi Sacri erano incredibili.


"A causa del rapporto con quell'antenato, ogni tre anni la Villa della Spada Celestiale mandava delle offerte alla Regione Mighty Heavenly Sword. All'inizio la Regione Mighty Heavenly Sword non gli aveva prestato attenzione, ma alla fine le ha accettate; così si stabilì una connessione tra la Villa della Spada Celestiale e la Regione Mighty Heavenly Sword.
Nonostante sia un rapporto superficiale, ora nessuno osa insultare la Villa della Spada Celestiale.
Ho anche saputo che la Regione Mighty Heavenly Sword ha imprigionato un 'Demone' incredibilmente importante nella Villa della Spada Celestiale cento anni fa. Chiaramente la Villa della Spada Celestiale ha una certa importanza."


"Molti Sect del Ventoblu Empire competono tra di loro, ma nessuno osa solo pensare di toccare la Villa della Spada Celestiale. Vogliono che io muoia, ma lo temono, è solo naturale che usino un metodo del genere."


Dopo cha Cang Wanhe finì di parlare, fece un lungo sospiro.


Yun Che rimase in silenzio per un po', riflettendo sulle parole di Cang Wanhe.


Lan Xueruo non aveva prestato molta attenzione al loro discorso perché non era la cosa che la preoccupava di più. Tirò la manica di Yun Che e chiese nervosamente: "Fratello Minore Yun, non ci hai ancora detto... Dato che conosci questo tipo di parassita, allora c'è un modo per rimuoverlo?"


Yun Che rimase in silenzio per un po' e poi annuì, "Esiste."


"Ahh!" Piacevolmente sorpresa, Lan Xueruo fece un gridolino mentre i suoi bellissimi occhi si illuminarono. Anche Cang Wanhe si animò; c'era un barlume di speranza nel suo sguardo, "Yun Che, è vero ciò che hai detto? Si può rimuovere questo parassita?"


"Tutti gli esseri viventi formano un equilibro, ogni cosa ha qualcosa che la reprime. Questo mondo non ha parassiti che non possono essere rimossi. Solo che eliminare questo parassita simbiotico dello spirito è estremamente difficile." Disse Yun Che.


"Allora come si può rimuovere?" Lan Xueruo afferrò strettamente il braccio di Yun Che, il suo colorito si era arrossato per l'entusiasmo, "Finché posso salvare mio padre, non importa quanto sarà difficile, lo farò sicuramente."


"Fiore bruciaspirito." Yun Che guardò Lan Xueruo e disse, "Mi è necessario un solo petalo di un fiore bruciaspirito per rimuovere il parassita dal corpo di Sua Maestà. Solo che è un fiore... estremamente raro."
