---
weight: 16000
title: Capitolo 1600 – Entrare Direttamente nel regno delle Mille Devastazioni
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.473Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
2 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


La luce fredda dell'umiliazione brillò nello sguardo di Qianye Ying'er, ma durò solo per un istante.


Si era abituata.


Sì, aveva iniziato davvero ad abituarsi.


"Yun... Che!" Qianye Ying'er strinse lievemente i suoi denti color giada: "Anche se sono un giocattolo, farai meglio a non essere troppo spudorato. Altrimenti..."


"Altrimenti cosa?" Disse Yun Che. Non solo continuò ad essere brusco, le spinse via una gamba, costringendo Qianye Ying'er ad assumere una posizione sfacciata e incredibilmente umiliante.


"...Yun Che, il tuo più grande errore è stato non impiantarmi un marchio dello schiavo quel giorno!" Qianye Ying'er non riuscì a liberarsi, ma il suo tono era pieno di sete di sangue. "Una volta che avrò ucciso quel malvagio Qianye Fantian con le mie mani, il prossimo che ucciderò sarai tu!"


"No, non lo rimpiango affatto." Yun Che si piegò su di lei e poi disse con tono lascivo: "Questo è esattamente ciò che mi piace vedere! Il fatto che non hai altra scelta se non cedere ai miei desideri nonostante tu lo odi così tanto! Nonostante la tua evidente umiliazione e desiderio di uccidermi! Non c'è un fato più adatto per te!"


"Inoltre..." Yun Che toccò lascivamente il suo corpo perfetto come neve celeste e giada divina: "Non puoi uccidermi... Non potrai mai uccidermi!"


In lontananza, Hong'er stava tenendo uno spadone nero e uno viola tra le braccia. Si portava le lame alla bocca con grande destrezza. Le stava mangiando con gusto, facendo risuonare dei crepitii e presto le due armi si riempirono di morsi.


Hong'er gonfiò le guance mentre divorava il cibo e mormorava piano: "Hanno iniziato a litigare di nuovo... om nom nom!" Si era abituata da tempo a scene del genere.


"Hong'er, You'er, è il momento di tornare." He Ling si spostò piano per provare a bloccare la loro visuale.


"Eh? Ma non ho ancora finito di mangiare." Hong'er provò ad accelerare il ritmo con cui divorava le spade. "Inoltre voglio portare You'er nel posto dove il maestro ha trovato Hong'er tutti quegli anni fa."


"Mn, lo voglio vedere." You'er annuì gentilmente. Poteva già dire tre parole in modo fluido e i suoi occhi colorati erano pieni di aspettativa.


"Allora che ne dite di andare a vederlo ora?"


"Mn!"


Le ragazze si tennero per mano mentre volavano verso sud e solo allora He Ling sospirò di sollievo.


Si girò furtivamente per guardare Yun Che e Qianye Ying'er... Non poteva prevedere come sarebbe evoluto il loro rapporto in futuro.


.....


la setta delle Mille Devastazioni era localizzato a sud del regno. Erano un setta di Realm King che controllava il suo piano. Anche se avevano regnato solo per diecimila anni, avevano il supporto del regno della Luna Ardente. Così, la loro crescita era stata estremamente rapida e la loro posizione era diventata inamovibile molto tempo fa.


"Anche se sono esistiti solo da pochi diecimila anni, sono comunque la setta di Realm King di un regno stellare superiore. Hanno anche il sostegno di un regno sovrano, quindi come li distruggerai?"


Qianye Yiang'er stava indossando un abito bianco pieno di motivi a farfalla. Le perle della sua gonna brillavano splendidamente mentre ondeggiavano.


Non le piaceva proprio questo tipo di colore semplice, ma praticamente tutti i vestiti che le piacevano erano stati fatti a pezzi da Yun Che.


"Usa il cervello prima di vantarti!" Disse con tono stizzito Qianye Ying'er.


"Ho visto parte dei ricordi di Yun Shang." Disse Yun Che. "la setta delle Mille Devastazioni ha rimpiazzato il clan Yun allora e anche se è un setta di Realm King di un regno stellare superiore, le sue fondamenta e la sua forza in generale sono molto più deboli della media. Anche adesso sono comunque inferiori al clan Yun del Manico Celeste quando era al picco della sua potenza."


"Il Maestro della setta delle Mille Devastazioni un tempo era uno degli emissari divini del regno della Luna Ardente. Anche se è un Divine Master, è rimasto bloccato al primo livello del Divine Master Realm per più di diecimila anni, così probabilmente questo è il limite del suo potere." Lo sguardo di Yun Che divenne tagliente e concentrato. "Per noi non c'è niente di cui aver paura."


"Naturalmente non dobbiamo avere paura di lui, ma... è comunque un setta di Realm King!" Qianye Ying'er lanciò un'occhiataccia verso Yun Che. "Inoltre non sai nulla di loro."


"Non sprecherò troppo tempo per indagare un mero setta delle Mille Devastazioni. Non sono degni di tutti questi sforzi." Lo sguardo di Yun Che era freddo e arrogante. "Finché conosco me stesso, sarà sufficiente."


"Eheh." Qianye Ying'er sbuffò freddamente.


"Inoltre non ho mai detto che mi sarei scontrato direttamente con loro." Yun Che si fermò e strinse gli occhi mentre puntava lo sguardo avanti.


Osservò due figure passare velocemente.


Anche se erano molto lontani, Yun Che e Qianye Ying'er potevano sentire con chiarezza le loro parole.


"Settimo fratello, ancora non capisco una cosa. Il nostro clan ha ricevuto solo due inviti ad un evento importante come il seimillesimo compleanno del principe ereditario delle Mille Devastazioni. Il tuo talento è esemplare ed è solo naturale che tu sia stato scelto. Ma perché nostro padre ha voluto che ti accompagnassi qui? Sarebbe stato più ragionevole che venisse nostro padre in persona."


Era un uomo e una donna e sembravano piuttosto giovani. Yun Che e Qianye Ying'er poi capirono dalla loro conversazione che erano fratelli.


"Dato che siamo arrivati fino a questo punto, non importa se te lo dico." Disse l'uomo con una risata piatta. "Anche se il talento innato del principe ereditario è esemplare, è estremamente lascivo e ha innumerevoli concubine. Inoltre, negli ultimi anni, spesso sceglie le sue concubine dagli ospiti che vengono a partecipare alla sua festa di compleanno. E i grandi setta nobili spesso gli danno delle bellezze in regalo... Ora capisci?"


"..." La donna si fermò a mezz'aria con un'espressione terrorizzata: "Così nostro padre vuole... vuole darmi..."


"Di cos'hai paura?" Rispose l'uomo. "Stiamo parlando del principe ereditario! Probabilmente diventerà il Realm King della setta delle Mille Devastazioni in futuro! Sei riesci davvero ad attirare la sua attenzione, anche da concubina, potrai ottenere una posizione molto importante in breve tempo, capisci?!"


Mentre guardava l'espressione della donna, aggrottò le sopracciglia lievemente e disse: "Inoltre, anche se sei famosa per la tua bellezza nella regione orientale, non sappiamo nemmeno se potrai attirare la sua attenzione. Dopo che ci uniremo ai festeggiamenti, dovrai pensare ad un modo per attirare la sua attenzione."


La donna cambiò espressione diverse volte.


"Cuo'er." Disse l'uomo con tono sincero. "Non pensare che sia ingiusto. Pensaci bene a che sorta di figura è. In effetti oggi potrebbe essere il giorno più importante per te e per il futuro della nostra famiglia..."


La donna annuì: "C... capisco."


Proprio mentre sentirono queste parole, sentirono entrambi un lieve tintinnio e svennero contemporaneamente.


Yun Che apparì. Mentre stendeva la mano, rilasciò il suo Manico Misterioso e infilzò direttamente l'anima dell'uomo... Poi volò fuori dal suo corpo e invase lo spirito della donna.


<em>Bang!</em>


Yun Che spaccò l'anello spaziale nella mano dell'uomo e poi recuperò la lettera d'invito nascosta nello spazio distorto e sul punto di collassare.


"Il mio nome è Bai Qi e il tuo nome è Bai Cuo'er."


Quando si girò, Yun Che aveva assunto già lo stesso aspetto dell'uomo privo di sensi. Anche la sua voce sembrava esattamente uguale.


Qianye Ying'er sbuffò piano in segno di assenso.


Yun Che prese gli abiti dell'uomo e li indossò. Dopodiché puntò lo sguardo verso la donna priva di sensi e si trattenne dal parlare... Data la personalità di Qianye, sicuramente non avrebbe mai accettato di portare degli abiti appena indossati da un'altra persona.


"Limita la tua Energia Misteriosa al Divine Spirit Realm." Yun Che rimase in silenzio per un breve momento per poi dire: "Togliti la maschera."


Lo splendido sguardo di Qianye Ying'er si spostò di lato e mostrò un sogghigno pericoloso. "Sei... sicuro?"


"Toglitela!" Ripeté Yun Che.


Qianye Ying'er ubbidì e nel momento in cui rivelò il suo viso, sembrava che avesse messo in ombra il resto del mondo.


Non aveva bisogno di mostrare una certa espressione, né di truccarsi o di decorarsi con accessori. Nel momento in cui avesse mostrato il suo volto al mondo, lo avrebbe incantato con la sua bellezza impareggiabile.


"Andiamo."


Yun Che prese il volo, ma Qianye Ying'er si spostò un po' più lentamente. Indicò i due, facendo divorare dall'oscurità i fratelli sfortunati. Non rimase nemmeno una traccia di loro.


Con un'estensione di più di quindicimila chilometri, la montagna delle Mille Devastazioni era la sede della setta di Realm King. Anche se le sue dimensioni erano di gran lunga inferiori a quelle del regno della setta della Divina Fenice di Ghiaccio, nessuno osava questionare la sua potenza.


Durante questo periodo di tempo, era accaduto un incidente nel setta... Il loro tutore dell'ordine, il Devoto Vuoto della Mente, era andato nel clan Yun del Manico Celeste per prendere la loro Antica Pillola Sacra e il Calderone delle Nuvole Celesti come dono per il compleanno del principe ereditario. Avevano cercato di costringere il clan a consegnarli usando come avanguardia il Palazzo Celeste delle Nove Luci e il clan dei Draghi delle Devastazioni, eppure era morto miserabilmente per mano di una persona sconosciuta di nome Yun Che.


L'intero setta era rimasto sconvolto dalla notizia e il suo Divine Master si era infuriato. Nessuno aveva mai osato affrontarli finora... Inoltre il Venerabile Vuoto della Mente era il loro capo dei tutori dell'ordine!


Nel frattempo, il seimillesimo compleanno del principe ereditario si stava avvicinando e tutti i setta del loro regno erano venuti a congratularsi con lui, così non erano ancora intervenuti. Il termine dato al clan Yun sarebbe scaduto proprio il giorno dopo i festeggiamenti. Allora avrebbero fatto luce sulla questione.


L'entrata della setta delle Mille Devastazioni era completamente silenziosa.


Tutti gli ospiti erano pezzi grossi, ma quando arrivavano, ritirarono le loro aure e chinarono la testa. In effetti stavano perfino cercando di respirare il più silenziosamente possibile. La loro sola paura era di commettere anche una minima infrazione di etichetta.


Ma in quel momento accadde un incidente.


<em>Bang!</em>


Yun Che discese dal cielo e atterrò con un bel po' di forza, facendo vibrare il terreno.


Il discepolo che riceveva gli ospiti aggrottò le sopracciglia. Mostrò un'espressione furiosa mentre faceva un passo avanti e diceva: "Da dove vieni? Oggi è il compleanno del principe ereditario quindi tira fuori velocemente il tuo invito o sparisci."


"Clan Bai della regione orientale." Yun Che tirò fuori la lettera d'invito.


Il discepolo si accigliò. Proprio mentre stava per parlare, Qianye Ying'er fluttuò lentamente e atterrò dietro Yun Che.


Il discepolo rimase a bocca aperta e rimase impietrito.


Sembrava che ci fosse solo lei al mondo per lui. Adesso stava solo vedendo il viso perfetto e splendido come un sogno... No, era ancora più etereo e bello di un sogno.


Trascendeva ogni realtà e fantasia.


"Ah... Ah..." Passò un secondo... due... tre secondi... ma rimase ancora stordito. Fissava Qianye Ying'er. Sembrava che avesse perso il suo spirito mentre continuava a mormorare incoerentemente.


Yun Che riprese la tessera d'invito e poi disse: "Andiamo."


Lui e Qianye Ying'er oltrepassarono la porta principale ed entrarono nel cuore della setta delle Mille Devastazioni. Il discepolo di fronte all'entrata principale... solo dopo molto tempo si riprese, ma aveva ancora uno sguardo disorientato, come se avesse perso il suo spirito e fosse intrappolato in un sogno da cui non si sarebbe mai svegliato.


