---
weight: 16030
title: Capitolo 1603 – Divino Midollo Indomato
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.474Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Questa era la tesoreria di un setta di Realm King, quindi ci si poteva immaginare quanto fosse ben protetto.


Le tesorerie erano il deposito più importante delle risorse della setta, ma anche il luogo in cui ci si poteva nascondere durante un'emergenza o un incidente. Di conseguenza, una delle entrate era localizzata nelle stanze del principe ereditario.


La tesoreria non era sorvegliata da nessuno, ma era sigillata da sei barriere diverse. Ognuna di esse poteva essere aperta solo usando il sangue di un parente diretto del maestro della setta e doveva anche essere fresco. Inoltre l'ultima grande formazione protettiva richiedeva di calpestare novantanove punti diversi nell'ordine corretto. Se uno avesse fatto anche un solo errore, avrebbe attivato la formazione e allertato l'intero setta.


Tuttavia, era un peccato che queste difese così serrate da essere praticamente impenetrabili per la maggior parte delle persone, erano diventate completamente insignificanti di fronte a Yun Che. Usò il sangue del principe ereditario ogni volta che ne ebbe bisogno e seguì i suoi ricordi per percorrere facilmente la formazione e aprire i portoni della tesoreria.


Un'energia spirituale estremamente densa mischiata ad oscurità li assalì.


Era una sala enorme, ampia decine di chilometri, e immagazzinava innumerevoli pietre spirituali, cristalli profound, giade preziose, medicine, pillole, artefatti, materiali, armi, arte misteriosa e molto altro ancora.


"Questo è un setta di Realm King dopotutto. È molto più imponente di quella nel Palazzo Celeste delle Nove Luci." Disse Qianye Ying'er. Tuttavia non era nemmeno degno di essere menzionato in confronto ai tesori del regno del Monarca del Brahma.


Tutte le risorse esposte alla loro vista erano coperte da barriere oscure antiche. Non erano così forti, così non si sarebbero dovuti sforzare molto per aprirle, ma se ne avessero rotto anche solo una, l'aura oscura che avrebbero rilasciato avrebbe allertato immediatamente le persone nel territorio attorno.


Inoltre Yun Che poteva percepire chiaramente che c'era un'impronta spirituale in queste barriere. Nel momento in cui sarebbero state toccate, il proprietario delle impronte lo sarebbe venuto a sapere... e quella persona molto probabilmente era il maestro della setta.


Sfortunatamente per la setta, queste barriere erano mere decorazioni di fronte a Yun Che. Grazie al potere della Calamità dell'Oscurità Eterna, controllarle sarebbe stato semplicissimo.


Sporse una mano in avanti e le barriere di fronte a lui iniziarono a scomparire lentamente insieme all'impronta spirituale incisa su di esse. Il processo si svolse silenziosamente e senza il rilascio di energia.


Dopodiché attirò tutti i cristalli profound al di là della protezione per farli entrare nella Perla del Veleno Celeste.


Queste barriere oscure, in origine perfettamente sicuri, ora scoppiavano come bolle di fronte a Yun Che, e tutte le risorse della setta delle Mille Devastazioni raccolta dal suo regno si riversarono velocemente nelle tasche di Yun Che.
Un'altra barriera scoppiò e una pila di gaida oscura dall'aura particolarmente violenta apparì di fronte a loro.


"Queste sono delle giade di altissima qualità." Disse Qianye Ying'er. "Invece che come risorsa di coltivazione, sono più adatte ad essere usate come carburante o come fonte di energia."


Yun Che stese una mano e percepì la loro aura. Disse con tono profondo: "Molto bene. Così avremo abbastanza potere per completare un teletrasporto a lungo raggio."


Le labbra di Qianye Ying'er fremettero: "L'Arca Primordiale Misteriosa?"


"Sì." Yun Che prese le giade e le ripose nella Perla del Veleno Celeste. "L'abilità di teletrasporto dell'arca è stata impressa dal Dio Malvagio usando la Spina dell'Universo. Di conseguenza, finché avrà abbastanza carburante, può funzionare esattamente come una Pietra del Vuoto Illusorio, può teletrasportarsi all'istante senza lasciare una sola traccia."


"Solo che usare questo metodo per attraversare il Regno degli Dei consuma moltissima energia. Queste giade possono fare funzionare una normale arca misteriosa per secoli, ma se le usassimo per attivare l'abilità dell'arca misteriosa primordiale... probabilmente durerebbe solo per uno o due salti a lunghissimo raggio."


Qianye Ying'er non ne fu minimamente sorpresa. Se avesse potuto replicare l'effetto di una Pietra del Vuoto Illusorio, allora ne sarebbe valsa la pena, anche se avessero potuto usarlo uno o due volte.


"He Ling, fa mangiare ad Hong'er tutte queste giade."


Ordinò telepaticamente Yun Che per poi dire: "Ora che abbiamo finito, possiamo saccheggiare questo posto quanto vogliamo."


Tutte le strane e fantastiche abilità che possedeva lo rendevano perfettamente adatto ad essere un ladro.


Le difese di questo posto invalicabili per gli altri, scomparirono come neve al sole davanti a lui. In pochissimo tempo, questa enorme tesoreria, l'accumulo di diecimila anni di duro lavoro della setta delle Mille Devastazioni, era stato svuotata da Yun Che... Proprio come era successo con il deposito del Palazzo Celeste delle Nove Luci.


"Molto bene." Disse Qianye Ying'er. "Stavolta hai radunato abbastanza risorse da fartele bastare per molto tempo."


"Andiamo." Il resto degli oggetti sarebbero stati inutili per lui, ma proprio quando stava per andarsene, la voce di He Ling risuonò nelle sue orecchie: "Maestro, c'è un'aura di altissimo livello nascosto nell'angolo del lato destro della stanza."


Yun Che sollevò la mano sinistra e la Perla del Veleno Celeste brillò lievemente.


"Cosa sta succedendo?" Notando la strana reazione dell'uomo, Qianye Ying'er lo guardò: "Hai trovato qualcosa?"


Yun Che non rispose. Si limitò ad avvicinarsi con cautela all'angolo e si chinò. Poi puntò verso il luogo che He Ling gli aveva indicato per poi battere gentilmente il terreno con le dita.


<em>Bang!</em>


Il pavimento di giada nero si ruppe con un debole tintinnio, rivelando una barriera invisibile.


Questa formazione era di altissimo livello ed era unica, non irradiava un'aura e isolava il contenuto dall'esterno. Era chiaro che fosse stata formata usando qualche tipo di particolare strumento profound.


Anche se era trasparente, non si riusciva a vedere cosa contenesse.


"Una Barriera Impeccabile?!" Qianye Ying'er si avvicinò. "È estremamente rara. Si può dire che sia completamente priva di aura e può essere creata solo usando una Pietra Impeccabile. E la Pietra Impeccabile non ha un valore non molto lontano dalla Pietra del Vuoto Illusorio."


E pensare che questo piccolo setta ha questo tipo di barriera. Sono molto curiosa di sapere cosa c'è al suo interno." Dopo aver detto questo, si accigliò: "Strano, non si può scoprire l'esistenza di una Barriera Impeccabile usando la percezione spirituale, come sei riuscito a trovarla?"


Come al solito, Yun Che non rispose. Stese una mano, ma la ritirò non appena fu sul punto di toccare la barriera. Chiese: "Come facciamo ad aprirla?"


"Non puoi aprirla visto il tuo livello." Rispose con fare diretto la donna. "Se fossero così facili da aprire, come potrebbe essere definita una Barriera Impeccabile."


"..." Yun Che non si mosse, ma il suo sguardo divenne sempre più concentrato. Dopo un breve periodo di silenzio, stese lentamente le mani, una avvolta dal fuoco e l'altra dal ghiaccio.


Qianye Ying'er: "?"


Gli elementi si avvicinarono gradualmente per poi entrare in contatto, un secondo... due secondi... dieci secondi...


Le leggi dello spazio nell'area iniziarono ad agitarsi. Qianye Ying'er si sentì come se metà dal suo corpo stesse bruciando e l'altra stesse congelando. Il suo sguardo cambiò mentre scattava all'indietro e fissò scioccata Yun Che... Fissava le fiamme dalla luce inquietante color azzurro che andavano contro l'ordine naturale, un fuoco sia caldo che freddo.


"Cos'è... quello?" Chiese. Stavolta ciò a cui stava assistendo non solo stravolgeva ogni sua conoscenza, ma anche le leggi più fondamentali degli elementi!


Yun Che rimase in silenzio e la fiamma di ghiaccio nelle sue mani affondò lentamente.


Nell'istante in cui il fuoco toccò la Barriera Impeccabile che, a detta di Qianye Ying'er, era indistruttibile, si sciolse con un sottile strato di ghiaccio e scomparì silenziosamente... senza lasciare traccia.


Qianye Ying'er: "!!"


Yun Che abbassò le mani e il fuoco scomparì. Dopodiché una luce viola puro illuminò il suo viso.


Questo ammasso di luce viole attirò subito lo sguardo di Qianye Ying'er. Fece un passo avanti e, senza distogliere lo sguardo dalla fonte del bagliore per molto tempo, disse in modo strano: "Divino... Midollo... Indomato!"


"Oh, e pensare che l'avresti riconosciuto anche tu." Anche Yun Che stava fissando la luce viola.


L'oggetto di fronte a loro era proprio il "Divino Midollo Indomato. Sapeva di questo nome grazie agli insegnamenti di Shen Xi e ai ricordi della Sfera dello Spirito Reale del Legno.


"Questo è un vero oggetto divino che contiene energia primordiale! Come potrei non conoscerlo?" Una luce molto strana brillò negli occhi dorati di Qianye Ying'er. "Anche se non l'ho mai visto prima, questa energia primordiale che sembra contenere un intero universo è inequivocabile! È impossibile confonderla con altro!"


Energia primordiale... Qualsiasi oggetto che poteva contenerla era sempre di massimo livello.


Anche se Qianye Ying'er l'aveva riconosciuta con una sola occhiata, perfino lei non aveva mai visto prima d'ora. Era chiaro che nemmeno un regno potente come quello del Monarca del Brahma non sarebbe riuscito ad ottenere un tesoro del genere. C'erano solo dei racconti che ne parlavano.


"L'energia primordiale è quasi estinta nel regno del Caos Primordiale e tutti sanno che questo oggetto divino è scomparso da tempo dalla faccia dell'universo. Questo luogo è solo un piccolo setta di un regno stellare superiore, perché avrebbe un oggetto del genere qui... Non è qualcosa che dovrebbe possedere!"


"È anche impossibile che abbia creato questa Barriera Impeccabile." Gli occhi di Yun Che brillarono. "Questo significa che quando il regno della Luna Ardente ha posizionato la setta delle Mille Devastazioni in questo luogo, non è stato solo per punire e rimpiazzare il clan Yun, ma anche per nascondere questo Divino Midollo Indomato!"


"Questo è proprio un enorme colpo di fortuna!" Mormorò Qianye Ying'er mentre si accigliava. Un grande entusiasmo... e desiderio brillò nel profondo del suo sguardo.


Proprio come quando aveva scoperto dei poteri del Dio Malvagio di Yun Che anni fa.


Se questo oggetto divino era potente come si diceva, allora finché avesse trovato il metodo giusto per usarlo, le avrebbe permesso di aumentare enormemente la sua forza.


Yun Che stese la mano con cura. Un filo di Energia Misteriosa scese giù e spostò il Divino Midollo Indomato nella Perla del Veleno Celeste.


La luce viola riflessa nelle sue pupille era scomparsa, ma lo sguardo di Qianye Ying'er rimase fisso. Disse lentamente: "Sembra che tu abbia sentito del Divino Midollo Indomato. In tal caso, hai anche sentito parlare... del Divino Frutto dell'Inizio Assoluto?"


"Sì." Disse Yun Che. Anche questo gli era stato detto da Shen Xi. "Esistono solo nel Regno dell'Inizio Assoluto e sono sorvegliati dai Draghi dell'Inizio Assoluto. So anche che combinarlo con il Divino Midollo indomato creerà qualcosa che non dovrebbe esistere in questa era..."


"La pillola Indomata del Mondo!"  Disse Qianye Ying'er. Poi spostò lo sguardo: "Te l'ha detto la Regina Drago, vero?"


"È Shen Xi!" Il tono di voce di Yun Che divenne gelido.


"Umpf!" Qianye Ying'er rise freddamente per poi dire: "C'è un pezzo di Divino Midollo Indomato nella Divina Regione Settentrionale ed è caduto nelle nostre mani. Temo proprio che tu abbia consumato tutta la fortuna che avresti avuto in diversi millenni!"


"Tuttavia, se il regno della Luna Ardente lo scoprisse, sicuramente ci inseguirebbero fino in capo al mondo! Allora sarà difficile per noi trovare un rifugio, perfino nel Divino Regno Settentrionale."


Al momento erano ben lontani dal potersi confrontare con un Realm King.


"È l'ora di andare." Yun Che non mostrò troppo entusiasmo, ma non aveva nemmeno paura. "Prima di andare, cogliamo questa occasione per seminare il caos mentre il maestro della setta è via."


"No." Disse Qianye Ying'er. "Ora che abbiamo preso il Divino Midollo Indomato, dovremmo fuggire quanto più velocemente possiamo... Tuttavia, se temi che la setta delle Mille Devastazioni andrà ad attaccare il clan Yun, allora perché non lasci loro un bel regalo?"


Qianye Ying'er mostrò uno sguardo sinistro. "Oggi è il compleanno di quell'idiota del principe ereditario, quindi ogni persona importante dei più grandi setta del regno sarà radunata qui... Se morissero tutti e la tesoreria fosse stata svuotata, credi ancora che la setta avrebbe ancora il tempo e l'energia di preoccuparsi del clan Yun?"
                                


                                



