---
weight: 16090
title: Capitolo 1609 – Stadio intermedio della Calamità dell'Oscurità Eterna
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.475Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 in coda, 0/10 donazione,
<em>-Schadenfreude</em>


Le notizie di come il regno Luce di gemma aveva nascosto il diavolo Yun Che ed era stato punito dai regni degli Dei Lunari e dell'Eternità si diffusero velocemente, causando un enorme trambusto nella Divina Regione Orientale.


Dopo aver trascorso tremila anni nella speciale dimensione divina dell'Eternità, il regno Luce di Gemma aveva ottenuto due Divine Master di livello intermedio Shui Yingyue e la miracolosa Shui Meiyin. Avevano attirato molto l'attenzione e ormai il regno Luce di Gemma stava per rimpiazzare quello del sacro Universo come capo dei regni stellari superiori.


Ma oggi le persone che rappresentavano il nucleo del regno... la coltivazione di Shui Qianheng era stata parzialmente distrutta e Shui Meiyin era stata imprigionata. Inoltre erano stati accusati di un crimine che non poteva essere trascurato. La reputazione del regno, prima brillante come un sole a mezzogiorno, ora era precipitata.


Inoltre l'intero universo era venuto a sapere che, se non fosse stata per intercessione dell'Imperatore dell'Eternità, Shui Qianheng non sarebbe sopravvissuto.


Nove giorni dopo, Shui Qianheng abdicò e trasferì la sua posizione alla sua figlia più grande, Shui Yingyue. Questo sarebbe dovuto essere un grande evento che avrebbe dovuto scuotere l'intera Divina Regione Orientale, un evento che tutti i regni avrebbero festeggiato, ma ora erano completamente silenziosi. Non tennero nessuna cerimonia, né invitarono ospiti.


Per quanto riguardava quale sarebbe stato il fato di Shui Meiyin, nessuno avrebbe potuto saperlo.


.....


Regno Divino dell'Inizio Assoluto.


Era un pallido mondo bianco che sembrava coperto da uno strato di cenere grigia.


C'erano esplosioni e suoni di lacerazioni... e alla fine degli ululati profondi e disperati.


Tre enormi bestie lunghe tremila chilometri crollarono simultaneamente, facendo tremare il terreno. Qianye Ying'er apparì in mezzo alla pioggia di polvere grigia. La sua spada flessibile sfrecciò dalle sue mani, menando fendenti sui corpi delle tre creature. Recuperò i nuclei misteriosi intatti e li lanciò verso Yun Che.


Yun Che era seduto a gambe incrociate in mezzo a qualche rovina. Aveva gli occhi chiusi e la sua aura era calma e regolare, non reagiva minimamente ai cambiamenti nell'ambiente circostante.


Era rimasto in questo stato per sette giorni.


Si diceva che il Regno Divino dell'Inizio Assoluto fosse solo un "piccolo mondo" che non era esisteva dalla nascita del Caos Primordiale e che fosse perfino più vaso del Regno degli Dei.


La sua aura era completamente diversa rispetto all'esterno.


Tutte le creature, che fossero fiori e vegetazione, uccelli, insetti, pesci e bestie, appartenevano a specie diverse rispetto a quelle conosciute.


Chiunque entrasse in questo posto avrebbe scoperto che era completamente diverso dai mondi in miniatura con cui era familiare. Questo regno assomigliava ad un altro mondo gigantesco indipendente e separato dal Caos Primordiale.


Inoltre la sua esistenza sembrava ad un livello superiore rispetto al regno del Caos Primordiale.


Sapevano tutti quanto era pericoloso. Anche se il massimo livello della coltivazione era il pinnacolo del Divine Master realm come nel mondo esterno, bisognava essere almeno al Divine Sovereign Realm per entrare in questo luogo! E perfino un Divine Master avrebbe corso dei rischi se si fosse inoltrato nelle sue profondità.


Nel milione di anni di storia del Regno degli Dei, c'erano due cause di morte comuni per i Divine Master così difficili da uccidere. A parte di vecchiaia, la ragione più comune per cui morivano era morire mentre si esplorava il Regno Divino dell'Inizio Assoluto.


Dopo aver annientato le Bestie Misteriose che si erano avvicinati a loro, Qianye Ying'er tornò al fianco di Yun Che, ma non continuò a coltivare. Invece lo fissò silenziosamente.


Erano entrati in questo mondo principalmente perché erano stati costretti a farlo. Non potevano correre il rischio di cadere nelle mani del regno delle Anime Rubate o quello della Luna Ardente.


I rischi e le risorse nel Regno Divino dell'Inizio Assoluto erano insuperabili. Da quando erano arrivati qui, mentre uccidevano sempre più Bestie Misteriose, si era manifestata un'altra strana abilità in Yun Che...


Aveva scoperto di poter assorbire direttamente il potere nei nuclei misteriosi delle bestie dell'Inizio Assoluto... In effetti poteva convertirlo in energia proprio come faceva con i cristalli.


All'inizio era piuttosto difficile per lui, ma dopo due mesi il processo era diventato facile e familiare.


Questa bizzarra abilità era completamente inconcepibile per Qianye Ying'er e Yun Che non le aveva detto nulla al riguardo.


Dai cristalli profound formati dall'energia spirituale del mondo ai nuclei misteriosi nei corpi delle Bestie Misteriose, sembrava che i limiti di questa abilità bizzarra non si limitasse a questo. La donna non poteva immaginare cosa avrebbe potuto fare in futuro.


In effetti più volte le era venuto in mente un pensiero terrificante... E se in futuro potesse rubare la coltivazione di altre persone?!


Non si erano addentrati nelle profondità del Regno dell'Inizio Assoluto, ma il terreno attorno era già cosparso di cadaveri di Bestie Misteriose al Divine King e al Divine Sovereign realm. Inoltre i loro nuclei erano paragonabili a Vene Misteriose, l'Energia Misteriosa trovata al loro interno non era diversa da quella normale. Inoltre era anche la fonte del potere di queste creature, così era ad un livello completamente diverso rispetto ai cristalli.


Yun Che aveva consumato la maggior parte dei cristalli che aveva saccheggiato dal setta delle Mille Devastazioni e assorbire il potere dei nuclei misteriosi era diventato facile come bere un bicchier d'acqua per lui. Di conseguenza, anche se non stava coltivando in modo normale, la sua forza misteriosa stava aumentando drasticamente.


Quando erano arrivati nel Regno Divino dell'Inizio Assoluto, era appena entrato nel Divine Sovereign Realm, ma ora era già arrivato al quarto livello.


Salire di livello in questo stadio era incredibilmente difficile. Non solo ci voleva una grande quantità di risorse, ma anche una grande dedizione lunga migliaia di anni. Tuttavia, nel breve arco di un anno, Yun Che aveva fatto enormi progressi.


Era un peccato che la sola persona che stava assistendo a questi scioccanti miracoli era Qianye Ying'er.


Non si era impegnato molto a coltivare perché, durante questo anno, Yun Che aveva passato quasi tutto il suo tempo a coltivare la Calamità dell'Oscurità Eterna.


Inoltre, grazie ad un'incubatrice eccellente come Qianye Ying'er, la velocità con cui apprendeva la Calamità dell'Oscurità Eterna aveva superato le sue aspettative.


In quel momento Yun Che aprì gli occhi e incrociò lo sguardo con Qianye Ying'er.


Sette giorni. Questo era il periodo di meditazione più lungo che avesse mai fatto da quando era entrato nel Regno Divino dell'Inizio Assoluto.


In questo posto pericolosissimo, anche qualcuno di forte come un imperatore divino non avrebbe osato meditare da solo.


Nell'istante in cui aprì gli occhi, una profonda luce nera brillò nelle sue pupille.


Questo bagliore nero era fin troppo comune per i "diavoli", ma penetrò direttamente nell'anima di Qianye Ying'er, facendo sussultare il suo cuore e tremare le sue Vene Misteriose.


Cos'era successo?


"Sei andato in ibernazione all'improvviso. Sembra che tu abbia fatto qualche sorta di progresso." Disse Qianye Ying'er. Anche se era scioccata, era piena di aspettative.


Yun Che alzò lentamente la mano. Si fissò il palmo mentre mormorava a bassa voce: "Finalmente... il processo di fusione con il sangue diabolico è già per metà completo."


"Sangue diabolico?" Qianye Ying'er strinse gli occhi. "Cos'altro?"


Il processo di fusione si svolgeva quando si univano, qunidi ovviamente non era possibile che Yun Che avesse iniziato a meditare per sette giorni solo per questo.


Yun Che mostrò uno strano sorriso e stese il braccio verso Qianye Ying'er, piegando lentamente le dita.


All'improvviso il corpo della donna iniziò a tremare violentemente. La sua Energia Misteriosa dell'oscurità aveva iniziato ad agitarsi da sola e ad uscire dal suo corpo.


Qianye Ying'er ne fu sconvolta. La sua espressione cambiò e iniziò a reprimere l'Energia Misteriosa che aveva iniziato a vibrare. Poteva sentire che la sua Energia Misteriosa dell'oscurità era sotto il controllo di qualcun altro, come se una mano invisibile stesse manipolando la sua energia.


Yun Che abbassò il braccio e la luce nera nei suoi occhi scomparì. Fu solo in quel momento che l'Energia Misteriosa di Qianye Ying'er si calmò. La donna si ritirò di due passi, i suoi occhi dorati stavano fissando Yun Che... Data la sua conoscenza della via del mistero, quei brevi secondi le fecero imperlare di sudore la fronte.


"Questa era... l'abilità di cui hai parlato prima? Il potere dell'Imperatrice Diabolica che ti permette di controllare tutti i diavoli della Divina Regione Settentrionale?" Disse Qianye Ying'er con un tono stranamente languido.


Molto tempo fa, Yun Che le aveva detto che, una volta che avesse coltivato la Calamità dell'Eterna Oscurità, ogni creatura vivente che coltivava Energia Misteriosa sarebbe diventata il suo strumento. Non aveva mai dubitato delle sue parole... perché era un potere che proveniva dall'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli!


Ma ora che l'aveva visto personalmente, non poteva reprimere lo shock e la paura, non importava quanto ci provasse.


Era riuscito a controllare l'Energia Misteriosa dell'oscurità di qualcun altro... Esisteva davvero un'abilità del genere in questo mondo!


"No, non è ancora sufficiente. È lontano dall'esserlo." Disse a bassa voce Yun Che. "Al momento sono riuscito solo ad arrivare negli stadi intermedi della Calamità dell'Oscurità Eterna. Sono ancora ben lontano dal coltivarla con successo e perfezionare il mio controllo."


"Ora fino a che punto puoi interferire con il flusso dell'Energia Misteriosa dell'oscurità di qualcun altro?" Chiese Qianye Ying'er. La sua coltivazione era tornata al quarto livello del Divine Master grazie a Yun Che, eppure il suo potere era stato influenzato così facilmente e violentemente da lui... E questo livello di interferenza era stato raggiunto solo negli stadi intermedi della Calamità dell'Oscurità Eterna?


"Ciòc he ti ho mostrato ora dovrebbe essere il mio limite." Disse con calma e freddezza Yun Che. "Questo livello non mi dà ancora il diritto di 'cooperarÈ con la Regina Diabolica. Tuttavia..."


Il suo sguardo si incupì. "Tra un anno dovrebbe arrivare il momento giusto."


"No, non c'è bisogno di aspettare un anno." Disse Qianye Ying'er dopo aver riflettuto per un po'. "D'ora in avanti potrai coltivare la Calamità dell'Oscurità Eterna usando il mio corpo quando desideri. Credo che, date le mie capacità, per raggiungere una padronanza sufficiente ci vorrebbe solo..."


Qianye Ying'er smise di parlare e si voltò verso sud: "Si stanno avvicinando delle persone. E quest'aura appartiene a..."


"Qualcuno del Regno dell'Eternità!" Disse Yun Che con tono profondo e cupo.


Il Regno dell'Eternità... il luogo per cui provava più rispetto un tempo, ma ora nutriva solo odio nei suoi confronti.


"Due persone." Qianye Ying'er rilasciò la sua percezione spirituale. "Qu Hui, capo dei giudici, il conduttore principale dell'Assemblea Profound God a cui hai partecipato. L'altra persona è... Mn?"


Le sue sopracciglia si aggrottarono, come se si stesse chiedendo il perché della loro presenza.


"Il principe ereditario dell'Eternità... Zhou Qingchen!" Mormorò con sicurezza Yun Che.


L'onorabile Qu Hui e il principe ereditario!


"Andiamo!" Disse con decisione Qianye Ying'er.


"Cambia la tua aura." Disse Yun Che.


La donna aggrottò le sopracciglia con ferocia. "Cosa vuoi fare? Anche se Zhou Qingchen è un rifiuto inutile, è comunque il principe ereditario nominato ufficialmente dall'Imperatore dell'Eternità! Se è qui, è impossibile che ci sia solo Qu Hui a proteggerlo. Molto probabilmente ci sono dei guardiani ad accompagnarlo!"


Yun Che si alzò e dopo essersi passato il viso sul volto, cambiò aspetto. L'elemento vento attorno a lui circolò silenziosamente mentre delle correnti si formavano occasionalmente attorno a lui.


La sua espressione non sembrava più cupa e fredda, pareva calmo e il suo sguardo era pieno di un calore che avrebbe ispirato fiducia.


Qianye Ying'er stese una mano per afferrare con forza il braccio di Yun Che: "Cos'hai intenzione di fare? Ora non è il momento, farai meglio a trattenerti!"


"Trattenermi?" Yun Che abbaiò con freddezza e poi rise in modo spaventoso. "Sai chi è... È il figlio più amato dell'Imperatore dell'Eternità! Suo figlio!"


Qianye Ying'er: "..."


"È così vicino a me adesso! Come posso trattenermi?! Perché dovrei trattenermi?!"


"Cosa otterrai uccidendolo?" Qianye Ying'er continuò a tenere il braccio di Yun Che. "Correre un rischio così grande per sfogare un momento d'odio. Ne vale davvero al pena?"


"Ucciderlo?" Yun Che stava ancora ridendo e il suo sogghigno scioccante divenne ancora più spaventoso: "Perché dovrei ucciderlo? Lo rimanderò da suo padre, quel vecchio cane, tutto intero, completamente sano e salvo... Non gli torcerò nemmeno un capello. Forse potrebbe avere qualcosa in più dopo che avrò finito con lui."


Qianye Ying'er: "???"
                                


                                



