---
weight: 161
title: Capitolo 161 - Ling Yun, Ling Jie
pubDate: 2024-05-29T07:27:25.202Z
tags:
    - atg
---

Il fiore Bruciaspirito aveva una natura tossica che poteva distaccare l'anima dal corpo ed era il solo rimedio a cui Yun Che potesse pensare. Ma il numero di fiori Bruciaspirito era estremamente basso; la sua funzione non era inferiore all'abilità dell'Erba della Stella Nascosta, ed era ugualmente rara. Probabilmente nell'intero Profound Sky Continent non esistevano più di dieci esemplari.


"fiore Bruciaspirito... fiore Bruciaspirito..." Lan Xueruo ripeté il nome diverse volte di fila, imprimendolo fermamente nella sua memoria. Yun Che aveva detto che era estremamente raro, ma era la sola speranza che aveva: "Farò di tutto per cercare il fiore Bruciaspirito. La nostra famiglia controlla il Ventoblu Empire, riusciremo senz'altro a trovarlo."


Yun Che si aspettava una reazione del genere, ma dopo aver esitato per un po', non disse nulla per fermarla. Dopotutto riguardava suo padre e la vita dell'imperatore.


In quel momento un eunuco di mezz'età entrò frettolosamente e disse chinando la testa: "Riferisco a Vostra Maestà e la Principessa Cang Yue che il Giovane Maestro della Villa della Spada Celestiale, Ling Yun, richiede un'udienza; al momento sta aspettando nella Sala Blue Cloud."


"Oh?" Cang Wanhe e Lan Xueruo esclamarono sorpresi.


"Heavenly Sword Villa?" Il cuore di Yun Che tremò... Aveva appena sentito Cang Wanhe descrivere la potenza di questo Sect e questo aveva cambiato moltissimo la sua impressione al riguardo. E ora che si era presentato qualcuno dell'Heavenly Sword Sect si stava agitando.


"Che siano qui per fare visita a mio padre? O... hanno scoperto le azioni dello Xiao Sect e del Burning Heaven Clan?" Disse Lan Xueruo a bassa voce.


"No!" Cang Wanhe scosse la testa: "A meno che io non muoia o lo Xiao Sect e il Burning Heaven Clan ci attacchino direttamente, la Villa della Spada Celestiale non farà nulla.
Sembra sia il momento. Probabilmente sono venuti a consegnarci un invito. Yue'er vai a riceverli... Yun Che, sembra che anche tu sia intenzionato ad andare, se sei interessato alla Villa della Spada Celestiale allora dovresti andare con Yue'er."


Lan Xueruo annuì: "Sì padre. Per quanto riguarda il parassita, dovremmo dirlo alla gente della Villa della Spada Celestiale?"


Cang Wanhe rimase in silenzio per un momento, poi scosse la testa: "No! Non dirlo a nessuno e in particolare non destare sospetti a Gu Qiuhong. Anche se lo smascherassimo, deve avere moltissimi modi per giustificarsi. In più ha una vasta rete di connessioni; perfino i quattro maggiori Sect vorrebbero attirare il suo favore. Anche se sono l'Imperatore non ho abbastanza potere per esporre le sue malefatte di fronte a tutti."


Lan Xueruo annuì con amarezza: "Capisco. Dopo aver salutato gli ospiti della Villa della Spada Celestiale, manderò immediatamente delle persone alla Gilda dei Mercanti Black Moon per cercare il fiore Bruciaspirito."


Yun Che seguì Lan Xueruo nella Sala Blue Cloud, c'erano già due persone ad aspettare.
Una sembrava avere vent'anni, era vestito di bianco e aveva un portamento elegante. Stava in piedi in silenzio di fronte ad un dipinto di un paesaggio e sembrava che stesse cercando di scoprirne il significato. L'altra persona sembrava avere quindici o sedici anni e la sua espressione aveva una traccia di innocenza. Anche lui portava un abito bianco, ma non era calmo come l'altro giovane; al momento stava camminando avanti e indietro per la sala guardando in tutte le direzioni, sembrava estremamente curioso.


Sentendo il suono di passi, il giovane distolse lo sguardo dal dipinto. Vedendo che era Lan Xueruo, il suo sguardo si riempì di sorpresa e porse i suoi saluti: "Ling Yun della Villa della Spada Celestiale porge i suoi saluti alla Principessa Cang Yue."


Allo stesso tempo rivolse il suo sguardo verso Yun Che, sorridendogli cortesemente.


In quanto Giovane Maestro della Villa della Spada Celestiale, lo status di Ling Yun non era inferiore a quello della principessa, probabilmente era anche più alto, tuttavia non sembrava arrogante; non solo aveva porto i suoi saluti alla principessa, era stato anche cortese nei confronti della persona "comune" dietro a Cang Yue... Inoltre Yun Che non vide alcuna traccia di doppi fini nella sua espressione; era pura come un cristallo.


Questo era un vero signore, di sicuro non un idiota come Xiao Kuangyun... Yun Che pensò.


"Fratellone Yun." Lan Xueruo contraccambiò il saluto e sorrise: "È passato molto tempo dall'ultima volta che ci siamo incontrati, non credevo che sarebbe venuto personalmente."


Ling Yun sorrise: "Sono passati quasi due anni e mezzo da quando ho incontrato la Principessa Cang Yue al Torneo Ventoblu. Sono fortunato a poter rivedere la nobile principessa..."


Mentre Ling Yun stava parlando, il giovane che lo accompagnava si mosse velocemente verso di lui e gridò per la sorpresa fissando Lan Xueruo: "Sei la leggendaria Principessa Blue Moon? Wow wow wow! Fratellone questa Principessa è ancora più bella di come la descrivevi!"


"Piccolo Jie, non essere sgarbato!" Ling Yun diede un'occhiataccia al ragazzo, poi disse con un'espressione dispiaciuta: "Principessa, questo è mio fratello Ling Jie. Ha quindici anni ed è giovane e inesperto. In più lascia raramente la Villa della Spada Celestiale, quindi non capisce l'etichetta, spero che la Principessa non si offenda."


Il fratello di Ling Yun... Questo significava che anche questo ragazzo era il figlio del capo della Villa della Spada Celestiale. Il suo status doveva essere importante. Proprio quando Lan Xueruo stava per rispondere, Ling Jie iniziò a mormorare scontento: "Ehi, fratellone! Ho quasi sedici anni e sono già un adulto; come posso essere giovane e inesperto! La bellezza incredibile della Principessa è indiscutibile, non ho detto niente di sbagliato."


Lan Xueruo non poté non sorridere e dire in tono scherzoso: "Fratellino Ling Jie, ti ringrazio per il complimento; anche tu sei molto carino. Quando crescerai ci saranno molte ragazze che si innamoreranno di te."


La voce di Lan Xueruo era gentile come l'acqua. Insieme alla sua bellezza capace di sconvolgere un'intera città, era abbastanza da ammaliare il cuore di un ragazzo. Ling Jie che si era allenato con la spada fin da giovanissimo ed era uscito raramente dalla Villa della Spada Celestiale, non aveva mai incontrato una bellezza come Lan Xueruo, che gli aveva parlato in tono così gentile. All'improvviso sentì il battito del suo cuore accelerare e il suo giovane volto arrossì un po'.
Fissò Lan Xueruo senza battere ciglio e disse stordito: "Principessa, non solo sei bellissima, anche la tua voce è piacevole da sentire... Ah giusto! Principessa, sposami e diventa mia moglie, va bene?"


Ling Yun e Yun Che aggrottarono simultaneamente le sopracciglia.


Se qualcun altro avesse detto quelle parole con intenti lascivi, non importa chi fosse stato, Yun Che avrebbe risposto direttamente con uno schiaffo... Era impossibile per un uomo lasciare che qualcuno si approfittasse così della sua donna. Ma questo Ling Jie non aveva alcuna traccia di volgarità; c'era solo il più semplice affetto e il desiderio che un giovane inesperto proverebbe per una bellissima ragazza che aveva toccato le corde del suo cuore. Questo tipo di purezza rese Yun Che incapace di odiarlo.


"Piccolo Jie! Non dire assurdità! Stai offendendo la Principessa; se continui a scherzare così non ti porterò più la prossima volta." Ling Yun tirò il braccio di Ling Jie e disse in tono un po' severo. Poi rivolse un sorriso dispiaciuto verso Lan Xueruo: "Vostra Altezza, il Piccolo Jie è ancora giovane e dice un sacco di assurdità; per favore non si offenda."


"Non sto dicendo assurdità!" Ling Jie disse scontento: "E l'ho già detto molte volte, non sono più piccolo; non trattarmi come un bambino. Ho quasi sedici anni e perfino nostro padre ha detto che posso fare le mie decisioni adesso. Voglio che la Principessa diventi mia moglie e sono serissimo; non sto dicendo assurdità! Nostra madre ha detto che se incontro una ragazza che mi piace, lo devo dire così nessuno potrà rubarmela via. E proprio ora la principessa ha detto che ero molto carino; forse anche a lei piaccio e acconsentirà... Principessa, non è vero?"


Gli angoli della bocca di Yun Che si contorsero di nuovo. Questa volta non riuscì a rimanere impassibile e disse mentre faceva un passo avanti: "Fratellino Ling Jie, puoi arrenderti. La tua Principessa non potrà dirti di sì."


"Ah? Perché?" Ling Jie volse subito lo sguardo e lo fissò ad occhi spalancati. Anche Ling Yun lo aveva guardato più volte; era sbalordito da quanto era misterioso, non riusciva a comprenderlo. E dato che era dalla parte della Principessa Cang Yue provava che era fuori dall'ordinario.


"Il motivo è molto semplice." Yun Che fece un largo sorriso: "È perché la Principessa ha già un uomo."


Le labbra rosee di Lan Xueruo si aprirono leggermente. Chinò leggermente la testa e il volto arrossì.


"Eh? Ha già un uomo?" Ling Jie strabuzzò gli occhi e gridò scontento: "Chi è? Chi ha rubato la mia principessa, lo sfiderò. Mia madre ha detto che si può cedere su molte cose, ma non si deve mai rinunciare alla donna che si ama. Anche se è stata presa da qualcun altro, bisogna usare i metodi più eroici per riconquistarla! Mi sono innamorato della Principessa; voglio sconfiggerlo e riconquistarla."


Yun Che sorrise con indifferenza, poi fece un passo avanti, prese la piccola mano di Lan Xueruo e disse: "Questa persona che sembra molto lontana, in realtà è proprio di fronte ai tuoi occhi; sono io."


Questa era la prima volta che facevano un gesto del genere di fronte agli altri. All'inizio la ragazza si impaurì, ma lasciò che Yun Che le tenesse gentilmente la mano. Evidentemente, Yun Che in quel momento era stato impulsivo; ci sarebbero stati molti guai se gli altri fossero venuti a conoscenza della loro relazione, perché potrebbe attrarre l'attenzione di Cang Lin e Cang Shuo, e perfino dei tentativi di assassinio da parte di Fen Juecheng.


Sapeva perché Yun Che era diventato impulsivo; stava cercando di confermare il suo impegno.
Anche se era un po' sciocco essere gelosi di un ragazzino, Lan Xueruo sentì calore nel suo cuore.


Le azioni e le reazioni della coppia sbalordirono Ling Yun. Sapeva bene che Fen Juecheng aveva giurato di fronte all'Imperatore Ventoblu che avrebbe sposato la Principessa Cang Yue.
Se Lan Xueruo avesse avuto un'altra persona nel suo cuore, senza dubbio avrebbe provocato la gelosia e il risentimento di Fen Juecheng.


"Tu?" Ling Jie lo squadrò. Proprio quando stava per esprimere la sua incredulità, lo vide prendere la mano della Principessa. Spalancò gli occhi e gridò: "T-t-t-t-tu osi davvero prendere la mano della mia principessa! Come saresti degno di lei; sei così debole e non sei nemmeno bello quanto me... Ti sfiderò! Per riprendere la mia Principessa."


Anche Yun Che si arrabbiò... Era accettabile che gli dicesse che era debole, ma questo moccioso aveva davvero osato dire che non era bello quanto lui; era completamente inaccettabile: "Sfidare? Tsk! Perché dovrei temere un moccioso immaturo come te! Vuoi sfidarmi, avanti! Guarda mentre ti sistemo al punto da farti cercare tutti i denti per terra!"


Dopo che Yun Che aveva detto quelle parole, lo sguardo di Ling Yun divenne pieno di emozioni contrastanti. E la voce di Jasmine risuonò nella mente di Yun Che, chiaramente si stava godendo una sensazione di schadenfreude: "Sei sicuro di voler competere contro di lui? Anche se è molto più giovane di te, la sua profound strenght è già al terzo livello dello Spirit Profound Realm..."


Ancora prima che Jasmine finisse di parlare Yun Che era rimasto sbalordito... terzo livello dello Spirit Profound Realm? Questo quindicenne era davvero al terzo livello dello Spirit Profound Realm?! Com'è possibile?


Il numero uno della Classifica Celeste, Fen Juechen, era solo al secondo livello dello Spirit Profound Realm e aveva diciassette anni. E questo Ling Jie, che sembrava completamente innocuo e anche un po' stupido e adorabile... Era davvero un quindicenne al terzo livello dello Spirit Profound Realm. Un'esistenza spaventosa al punto da essere definita "anormale".


"E non è tutto! La profound art che coltiva è davvero prepotente e l'aura che emana dal suo corpo è incisiva, supera di gran lunga quella di uno al terzo livello dello Spirit Profound Realm, dovrebbe essere in grado di combattere quelli di un livello superiore al suo. Se riveli tutti i tuoi assi nella manica potresti affrontare solo quattro o cinque colpi di un normale praticante al terzo livello dello Spirit Profound Realm, ma contro di lui... Stai semplicemente chiedendo di essere picchiato!"
