---
weight: 1610
title: Capitolo 1610 – Frutto Divino dell'Inizio Assoluto
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.475Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
9 in coda, 0/10 donazione,
<em>-Schadenfreude</em>


"Vabbè, fa quello che vuoi."


Qianye Ying'er aveva trascorso due anni al suo fianco, così si era abituata da tempo al temperamento di Yun Che. Sapeva che non avrebbe potuto dissuaderlo, non importava quanto ci avesse provato.


Inoltre, date le loro capacità di nascondersi, finché non avessero cercato guai, il rischio di rivelarsi sarebbe stato molto basso. Dopotutto nessuno poteva vedere attraverso l'occultamento della pietra Ni Yuan e Yun Che... senza menzionare le sue capacità di cambiare il suo aspetto e la sua voce, nessuno sapeva che possedeva il potere delle tempeste e che fosse salito di livello così tanto in due brevi anni.


Se non fosse stata costantemente al fianco di Yun Che, nemmeno lei ci avrebbe creduto.


L'aura che irradiava da Qianye Ying'er cambiò e si ridusse fino ad arrivare allo stesso livello di Yun Che, il quarto livello del Divine Sovereign realm. Proprio quando fu sul punto di cambiare il colore dei suoi capelli, Yun Che disse all'improvviso: "Non c'è bisogno, va bene così."


Qianye Ying'er: "..."


Due figure volarono lentamente per il cielo grigio. Non solo stavano procedendo molto lentamente, ma stavano facendo del loro meglio per trattenere le loro aure.


Erano l'onorabile Qu Hui e il principe ereditario Zhou Qingchen.


"Giovane maestro, anche se il nostro signore le ha trasferito i suoi ricordi di questo posto molto tempo fa, è comunque la prima volta che entra qui. Questo posto è pieno di pericoli e vivono molte strane creature qui. Devi ricordarti di non allontanarti troppo da me." Ripeté Qu Hui.


Zhou Qingchen spostò lo sguardo in lontananza e disse con un lieve sorriso: "L'onorabile padre mi ha chiesto di allenarmi in questo luogo. Se conto troppo sullo zio Qu Hui, non sarebbe inutile?"


"Anche se è così, la sicurezza del giovane maestro è più importante di qualunque altra cosa. Dopotutto il futuro del regno dell'Eternità e della regione orientale dipende da lei." Rispose Qu Hui. "Tuttavia, anche se il suo talento innato è eccellente, non hai mai sperimentato davvero cosa significa essere in pericolo. Le manca esperienza e così questo è davvero il posto migliore per allenarsi per lei."


"Quindi, durante questo periodo di tempo, a meno che la sua vita non sia in pericolo, non la aiuterò. Va bene?"


"Va benissimo." Zhou Qingchen annuì per poi fare un'altra domanda: "Zio Qu Hui, cos'è successo esattamente all'onorabile padre? Due anni fa mi ammoniva spesso, dicendomi che il mio temperamento è ancora immaturo e che mi manca esperienza. Tuttavia, negli ultimi due anni, ha espresso ripetutamente il desiderio di trasferire la sua posizione di Realm King a me."


"So bene di non essere all'altezza delle aspettative del mio onorabile padre. Non sono ancora degno di ereditare la posizione di Realm King, né il suo potere... Tuttavia, le intenzioni dell'onorabile padre stanno diventando sempre più chiare, ma non mi hai detto i suoi motivi."


Qu Hui mostrò un raro e vago sorriso: "La sua esperienza è carente sì, ma non c'è bisogno di denigrarsi così. Se il nostro giovane maestro non fosse abbastanza capace, perché il nostro re la sceglierebbe come suo successore. Per quanto riguarda lo strano stato del nostro signore..."


Aggrottò lievemente le sopracciglia mentre diceva: "Il nostro signore è sempre stato giusto e retto per tutta la sua vita. Ciò che disprezza è mancare alla parola data e il tradimento. Tuttavia, quando ha attaccato l'Infante Malvagio, alla fine è stato un tradimento nei confronti di Yun Che... e Yun Che a finito con il rivelare di essere un diavolo."


"Dopodiché l'Imperatrice degli Dei Lunari ha distrutto la Stella Polo Blu, uccidendo innumerevoli creature e il nostro signore si è sentito in colpa per questo. Negli ultimi anni, ha provato sempre più senso di colpa per questo." Qu Hui sospirò. "Forse il nostro signore si è davvero stancato."


"Ah." Anche Zhou Qingchen sospirò. Disse: "Ha distrutto il suo buon nome per sbarazzarsi dell'Infante Malvagio, sicuramente non ha fatto una cosa del genere per egoismo. Ha protetto la sicurezza dell'intero Regno degli Dei facendolo e tutti gli abitanti di questo universo lo dano per questo. Solo l'onorabile padre..."


"La grandezza e la magnanimità del nostro signore è impareggiabile." Disse Qu Hui quando guardò Zhuo Qingchen. "Il sacro nome del nostro signore sarà ricordato per l'eternità e una volta che lei erediterà la sua posizione, erediterà anche la sua volontà."


"Lo farò." Rispose Zhou Qingchen. Intuì qualcosa dalle parole di Qu Hui e rimase in silenzio per molto tempo per poi fare un'altra domanda: "Zio Qu Hui, l'onorabile padre... vuole davvero trasferire il suo potere a me?"


Zhou Qingchen aveva aspettato con impazienza questo giorno da molti anni, e si era impegnato duramente per arrivarci. Tuttavia questo giorno era arrivato troppo presto e all'improvviso, lasciandolo con un senso di incredulità e perdita.


L'aura nel Regno Divino dell'Inizio Assoluto era unica e la sua soppressione della percezione spirituale superava di gran lunga quella del Regno degli Dei. Xia Qingyue aveva informato Yun Che di questo aspetto quando erano entrati per la prima volta in questa dimensione.


Di conseguenza, sia Qu Hui che Zhou Qingchen non avevano individuato le due figure che si stavano avvicinando lentamente da tre chilometri da loro. L'altra parte sentì perfettamente la loro conversazione.


"Eternità vuole trasferire la sua posizione a Zhou Qingchen? È davvero strano." Qianye Ying'er era piuttosto perplessa. "L'intero Regno degli Dei sa che si è sbarazzato personalmente dell'Infante Malvagio, quindi la sua reputazione non potrebbe essere migliore di così. Perché vuole trasferire la sua posizione al suo inutile figlio ora?"


Yun Che non disse nulla.


Qu Hui si girò e disse Zhou Qingchen. "So che è troppo improvviso. Anche noi siamo ancora confusi per questo. Tuttavia sembra che il nostro signore abbia già deciso. Inoltre il tuo allenamento è solo uno dei motivi per cui siamo venuti qui oggi. Sai perché anche i guardiani Tai Yin e Zhu Liu sono venuti qui di nascosto?"


"Tai Yin e Zhu Liu?!" Qianye Ying'er aggrottò le sopracciglia dorate.


"Guardiani?" Chiese Yun Che.


"Esatto." Disse Qianye Ying'er. "L'onorabile Tai Yin, sesto tra i guardiani, è un Divine Master di nono livello. Ha raggiunto una grande padronanza delle leggi dello spazio ed è molto abile nell'usarle. L'onorabile Zhu Liu, primo tra i tredici guardiani, è un Divine Master di ottavo livello. È il più abile nell'uso dei poteri spaziali a parte Tai Yin."


Qianye Ying'er poi mormorò a bassa voce: "Finché non cercherai guai e non ti inoltrerai troppo in questo regno, un solo guardiano dovrebbe essere sufficiente a proteggere Zhou Qingchen. Quindi perché ne hanno mandati due... Dato che hanno mobilitato due guardiani, perché hanno chiamato anche Qu Hui?"


"Hai detto che queste persone sono le persone più abili nell'usare lo spazio." Disse con tono profondo Yun Che. "È possibile che il loro obiettivo principale non sia proteggere Zhou Qingchen."


"Gli zii Tai Yin e Zhu Liu non sono venuti qui per proteggermi di nascosto?" Chiese Zhou Qingchen.


"La sua sicurezza è di primaria importanza, ma c'è un'altra quesitone importante di cui dobbiamo occuparci." Disse piano Qu Hui mentre scorgeva con lo sguardo l'area attorno. "Lo spirito dell'Eternità ogni tanto si addentrerà nel regno divino dell'Inizio Assoluto. Tuttavia, quando ha mandato la sua coscienza divina nel regno quindici giorni fa, ha individuato tracce di un'aura di altissimo livello."


Dato quanto era potente la perla dell'eternità, qualsiasi aura che avesse attirato il suo interesse doveva essere fuori dal comune. Qu Hui disse lentamente: "È l'aura di un Divino Frutto dell'Inizio Assoluto."


"Un Divino Frutto dell'Inizio Assoluto?!" Esclamò scioccato Zhou Qingchen.


Anche se Qu Hui aveva tenuto la voce bassa, Yun Che e Qianye Ying'er lo avevano sentito forte e chiaro... Inoltre Zhou Qingchen lo aveva gridato.


I due si scambiarono un'occhiata e sentirono l'uno il sussulto dell'altro.


Il Divino Frutto dell'Inizio Assoluto era l'oggetto che desideravano!


"È davvero... davvero il Frutto Divino dell'Inizio Assoluto?" Disse con voce entusiasta Zhou Qingchen. Fu solo quando iniziò a parlare che si ricordò di abbassare il volume della voce.


"Mn." Qu Hui annuì. "In realtà un motivo importante per cui lo spirito dell'Eternità ha sondato così tanto il Divino Regno dell'Inizio Assoluto era per cercare l'aura del Divino Frutto dell'Inizio Assoluto. Naturalmente lo vogliamo ottenere per aiutarti ad ottenere l'eredità del divino imperatore alla perfezione."


"Alla fine, la magnanimità del nostro signore ha destato la compassione del cielo e abbiamo individuato l'aura di un Divino Frutto dell'Inizio Assoluto quindici giorni fa." Continuò Qu Hui.
"Se tarderemo anche solo un giorno, rischieremmo che venga scoperto da altre persone. Per questo il nostro signore ha ideato questo piano. In superficie ti stiamo mandando nel Regno Divino dell'Inizio Assoluto per allenarti e i due guardiani sono per proteggerti in segreto. In realtà stanno cercando di individuare la posizione del Divino Frutto dell'Inizio Assoluto."


"I pochi resoconti che abbiamo del Frutto Divino dicono che si trova nel territorio dei Draghi dell'Inizio Assoluto. Quel posto è estremamente pericoloso e l'onorabile padre ha detto che nemmeno lui osa avvicinarsi imprudentemente a quel luogo. Questo vale in particolare quando un Divino Frutto dell'Inizio Assoluto sta per maturare. L'aura contenuta nel frutto scalderà l'anima di un drago, così tutti i draghi saranno di guardia... I due zii potranno davvero ottenerlo?"


Zhou Qingchen era pieno di apprensione e soprattutto di entusiasmo... Perché questo era il Divino Frutto dell'Inizio Assoluto!


Si potevano trovare innumerevoli risorse nel Regno Divino dell'Inizio Assoluto, ed erano tutte di livello altissimo. Tuttavia il Divino Frutto dell'Inizio Assoluto era il più divino in assoluto. Era formato dall'energia spirituale più pura e vitale che apparteneva al regno. Anche se non poteva essere paragonato ai rari tesori formati dall'energia primordiale, non era molto lontano da quel livello.


Nella storia di milioni di anni del Regno degli Dei, il Divino Frutto dell'Inizio Assoluto era stato raccolto sei volte. Sarebbe stata già una benedizione del cielo se ne avessero trovato uno ogni qualche centinaia di migliaia di anni.


Era un'occasione così importante che perfino gli imperatori divini avrebbero provato entusiasmo, figuriamoci Zhou Qingchen.


"Il nostro giovane maestro non deve preoccuparsi." Disse Qu Hui con tono piuttosto sicuro. "Non è conveniente che il nostro signore intervenga dato che attirerebbe l'attenzione degli altri regni. Tuttavia, gli onorabili Tai Yin e Zhu Liu sono molto abili nell'usare il potere dello spazio, così si possono avvicinare al frutto senza essere individuati dai Draghi dell'Inizio Assoluto. Anche se fossero circondati da tutti i draghi, riuscirebbero a scappare facilmente."


"Nella storia del Regno degli Dei, il Divino Frutto dell'Inizio Assoluto è stato raccolto sei volte. Per tre volte è stato il nostro regno a prenderlo." Qu Hui mostrò un'espressione piena di orgoglio: "La comparsa dell'aura del Frutto Divino dell'Inizio Assoluto dev'essere un segno del cielo. In un modo misterioso, anche questo evento sembra aiutare il successo del nostro giovane maestro e il nostro regno."


"Dato che il cielo ci ha benedetto, allora ci riusciremo."


"Fiuu..." Zhou Qingchen sospirò e disse: "Che entrambi i miei zii siano già..."


"Mn." Qu Hui annuì. "È quasi l'ora, entrambi gli onorevoli dovrebbero essere vicini al territorio dei Draghi dell'Inizio Assoluto."


In lontananza, Yun Che e Qianye Ying'er si accigliarono allo stesso tempo.


"Può essere considerata una buona o una cattiva notizia?" Disse Qianye Ying'er.


 Avevano ottenuto per caso il Divino Midollo Indomato che il regno delle Anime Rubate aveva nascosto per diecimila anni. Se avessero potuto ottenere il Divino Frutto dell'Inizio Assoluto, avrebbero potuto creare la Pillola Indomata del Mondo che si diceva possedesse il potere dei miracoli.


Tuttavia, anche ottenere il Divino Midollo Indomato era un'enorme sorpresa e il Divino Frutto dell'Inizio Assoluto non poteva essere cercato, poteva essere trovato solo per caso.


Ma ora avevano confermato personalmente che si era formato un Divino Frutto dell'Inizio Assoluto all'interno del regno... Tuttavia, anche se avessero potuto seminare l'inseguimento dei draghi dell'Inizio Assoluto, esistenze con cui non potevano contendere, questo tesoro era stato già individuato dal Regno dell'Eternità molto tempo fa.


E ora, due guardiani estremamente abili nell'uso dello spazio avevano già raggiunto il Divino Frutto dell'Inizio Assoluto.


Anche se Yun Che e Qianye Ying'er avevano fatto progressi ad una velocità straordinaria, questi erano guardiani dell'Eternità! Non sarebbero riusciti ad affrontarne uno, figuriamoci due. Se avessero ottenuto il frutto, provare a derubarli sarebbe stato impossibile.


"Naturalmente è una buona notizia." Disse con tono tranquillo Yun Che.


"Oh?" Qianye Ying'er rivolse i suoi splendidi occhi verso di lui.


"Data la nostra forza, anche se sapessimo dov'è il frutto, non avremmo comunque l'occasione di ottenerlo. Tuttavia questi due guardiani potrebbero riuscirci." Disse lentamente Yun Che con tono profondo. "Allora lasciamoli lavorare per noi. Faranno meglio a non fallire."


"E dopo?" Qianye Ying'er iniziò ad incurvare le labbra lievemente.


"Non è semplice?" Yun Che fissò il distante Zhou Qingchen. "Dimmi, per persone come loro, delle cosiddette persone rette che disprezzano i desideri egoisti, cosa sceglierebbero tra un Frutto Divino e la vita di Zhou Qingchen?"


L'espressione di Yun Che era impassibile, ma il suo sguardo era freddo e cupo. Quando lo guardò, Qianye Ying'er sorrise e disse con tono gentilmente: "I tuoi metodi mi piacciono sempre di più."
                                


                                



