---
weight: 16200
title: Capitolo 1620 – Regno dell'Eternità Abbattuto
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.476Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
3 in coda, 0/10 donazione,
<em>-Schadenfreude</em>


Dopo che Yun Che aveva scoperto di poter assorbire l'energia nei nuclei, il Regno Divino dell'Inizio Assoluto era diventato un paradiso per lui. le Bestie Misteriose di alto livello erano estremamente comuni solo in questo posto.


Ad essere sinceri, Yun Che era un po' riluttante all'idea di andarsene.


Finora avevano cacciato solo Bestie Misteriose al Divine Sovereign Realm. Non avevano mai osato entrare nel territorio di una creatura al Divine Master.


Nel Regno degli Dei, ma la maggior parte dei coltivatori non avrebbe mai incontrato una Bestie Misteriose di tale livello. Perfino un enorme regno come quello del Dio della Fiamma aveva solo due Bestie Misteriose al Divine Master realm, gli antichi dragni cornuti.


Potevano uccidere una o due bestie al Divine Master, ma se l'avessero fatto, la battaglia avrebbe attirato l'attenzione e sarebbe arrivata un'intera orda di creature al Divine Master. Non c'era bisogno di correre rischi simili.


Questo era il motivo per cui i nuclei che gli aveva dato Caizhi... specialmente i trenta al Divine Master, erano una ricchezza inimmaginabile per Yun Che.


Tralasciando i nuclei al Divine Sovereign Realm, ce n'erano almeno trenta di stadio superiore: significava che dovevano essere state uccise trenta beste al Divine Master per ottenerle. Questo fatto da solo poteva incutere paura in chiunque.


Se avesse potuto assorbire e raffinare questi nuclei usando la Legge del Nulla, di sicuro avrebbe fatto enormi progressi in poco tempo.


A proposito della Legge del Nulla... Yun Che non aveva mai avuto la sensazione di averla compresa, eppure le sue capacità erano evidenti.


Chiaramente stava usando questo potere, ma non ci era mai davvero entrato in contatto.


Nulla... Era la legge in sé "nulla"?


Dopo aver messo il Frutto Divino nella Perla del Veleno Celeste, Yun Che disse: "Quanto sei sicura di poter raffinare la Pillola Indomata del Mondo, He Ling?"


"Lo sono al cento per cento." Rispose senza esitazione He Ling. "È impossibile fallire vista la mia energia spirituale naturale e il potere della Perla del Veleno Celeste. Non solo, non andrà sprecato nemmeno un briciolo degli ingredienti."


"Mn." Yun Che non stava esagerando minimamente quando l'aveva detto a Qianye Ying'er. La pillola del Mondo Indomata che avrebbe creato sarebbe stata di gran lunga superiore a quella che aveva preso la grande antenata dell'Eternità. L'energia medicinale sarebbe stata anche decine di volte più potente.


E questo era possibile grazie alla Perla del Veleno Celeste e a He Ling!


"Fanne due." Disse Yun Che.


"Due?" Chiese debolmente He Ling dopo un breve momento di stupore: "Le daremo... davvero metà della pillola?"


"Sì."


"...Va bene." Rispose piano He Ling. Era chiaro che non volesse dividere la pillola per Qianye Ying'er. Dopotutto questa pillola Indomata del Mondo poteva essere considerata l'ultima nel suo genere data la sua rarità.


"Aspetta!" Disse all'improvviso Yun Che: "Non usare completamente il Divino Midollo Indomato. Lasciane un po'... un briciolo dovrebbe bastare."


"Mn, capito." Rispose He Ling.


"Quando ce ne andremo?" Disse Qianye Ying'er.


"Ora." Rispose direttamente Yun Che. Gli esperti del Regno dell'Eternità dovrebbero arrivare molto presto e loro due non erano abbastanza potenti da avventurarsi nel Regno Divino dell'Inizio Assoluto. Sarebbe stato incredibilmente pericoloso rimanere indietro e affrontare l'ira del nemico, senza menzionare i rinforzi che di sicuro sarebbero arrivati.


"Davvero?" Qianye Ying'er alzò le sopracciglia. "Non andrai a prendere la tua lupetta?"


"La troverò." Disse Yun Che per poi cambiare il suo aspetto e la sua aura. Poi volò dritto verso l'uscita.


In origine aveva intenzione di rimanere nel regno dell'Inizio Assoluto per molto tempo, ma ora se ne dovevano andare appena dopo un anno. Stavolta aveva un piano preciso sul da farsi una volta che fosse tornato nella Divina Regione Settentrionale.


Nel momento in cui lasciò il Regno Divino dell'Inizio Assoluto, all'improvviso Yun Che si girò a guardò accigliato dietro di sé.


"Cosa c'è?" Chiese Qianye Ying'er.


"Il Caos Primordiale e il Regno dell'Inizio Assoluto sono davvero due mondi completamente separati? Esistono davvero indipendentemente?" Yun Che fece una strana domanda.


Qianey Ying'er gli scoccò un'occhiata per poi rispondere: "Il Regno Divino dell'Inizio Assoluto risale all'era degli dei ancestrali, così è ancora più antico dell'Era degli Dei. È stato un'esistenza indipendente fin dai tempi antichi e non ha connessione con il mondo esterno a parte questa entrata miracolosa. Perché lo chiedi?"


Yun Che alzò le mani e percepì il flusso d'aura circostante. Poi distolse lo sguardo e disse: "Non è niente. Andiamo!"


Yun Che non smise di accigliarsi anche dopo essersi allontanato dal Regno Divino dell'Inizio Assoluto.


Quella strana sensazione di prima sembra che sia provenuta dalla Legge del Nulla. Cosa significa?


"Sei preoccupato?" Chiese all'improvviso Qianye Ying'er. Dopo aver passato due anni con lui, poteva individuare qualsiasi irregolarità nel suo respiro e nel suo battito cardiaco.


"Condividerò metà della pillola con te." Disse Yun Che: "Puoi rilassarti?"


Era una dichiarazione molto più importante ora che il Frutto Divino era nelle sue mani, lo sguardo di Qianye Ying'er si irrigidì per un istante e poi sorrise lievemente: "È una scelta perfettamente logica, non è vero? Perché lo fai sembrare come se mi stessi facendo un favore?"


"Umpf." Yun Che sbuffò freddamente. "Chiudi la bocca."


"Oh?" Qianye Ying'er si leccò le labbra per poi dire piano: "Di solito ti piace quello che faccio quando la tengo aperta"


"..." Yun Che scese bruscamente di quota per un attimo, ma poi si riprese.


.....


Divina Regione Orientale, Regno dell'Eternità.


Non molto tempo dopo la morte dell'onorabile Zhu Liu, Zhou Xuzi percepì anche la dipartita di Tai Yin e rimase scioccato per molto tempo. Due giorni dopo, quando si era così tanto da decidere di andare lui stesso nel Regno Divino dell'Inizio Assoluto, Tai Yu tornò.


L'uomo non sprecò tempo, si diresse dritto verso il palazzo interno dove l'imperatore lo stava attendendo.


L'espressione del capo dei guardiani, secondo solo all'imperatore in termini di forza e posizione, non mostrava la sua normale eleganza e tranquillità. In effetti era sorprendentemente cupo.


Vicino a lui c'era una barriera costruita con il suo potere. Questa protezione isolava da luci, suoni e aure e nessuno, nemmeno i guardiani, potevano percepire cosa stava nascondendo.


L'Imperatore dell'Eternità si precipitò ad incontrarlo. Conosceva Tai Yu da decine di migliaia di anni e non l'aveva mai visto così fino ad ora. La barriera dietro di lui era particolarmente preoccupante perché era stata costruita usando il suo potere. Il guardiano chiaramente temeva che qualcuno potesse vederne il contenuto.


"Cos'è successo?" Chiese con serietà l'Imperatore dell'Eternità. "Perché sei tornato prima di raggiungere la tua destinazione?"


"Maestro." Disse l'onorabile Tai Yu per poi sospirare: "Per favore attivi la barriera del palazzo. Non può saperlo nessuno."


L'imperatore dell'Eternità si accigliò per poi fare un cenno. L'ambiente attorno brillò di bianco e presto l'intero palazzo fu isolato dal mondo esterno: "Parla!"


"Tai Yin, Zhu Liu e Qu Hui sono tutti... morti." Iniziò a dire l'onorabile Tai Yu.


"Lo so già..." L'espressione di Zhou Xuzi cambiò lievemente: "Cosa? Anche... Qu Hui?"


Poteva percepire la morte di un guardiano visto che era l'imperatore, ma non quella di Qu Hui.


Qu Hui accompagnava Zhou Qingchen per proteggerlo e guidarlo.


Le morti di Tai Yin e Zhu Liu potevano essere dovute ai potenti draghi dell'Inizio Assoluto.


Ma se Qu Hui era morto, allora Zhou Qingchen...


Sentì un brivido. La sua voce divenne lievemente tremante: "Qingchen... e Qingchen?"


"Ho incontrato l'arca misteriosa di Qu Hui mentre stavo viaggiando verso il Regno Divino dell'Inizio Assoluto. C'era il giovane maestro dentro."


Tai Yu non sembrava affatto contento mentre lo diceva. Al contrario, le sue narici tremarono un po' di volte mentre parlava.


Poco poteva scuotere davvero un imperatore divino, ma Zhou Qingchen era diverso. Il ragazzo era il suo successore e anche il solo che avesse avuto con l'amore della sua vita. Non poteva perderlo.


La reazione di Tai Yu fece irrigidire come una statua l'Imperatore dell'Eternità. Si riempì di terrore: "Qingchen... che sia..."


Ma Tai Yu scosse la testa e mostrò un'espressione piena di emozioni contrastanti: "Il giovane maestro è solo lievemente ferito. Ma... ma..."


Per qualche motivo non riuscì a dire altro, così fece un cenno e disperse la barriera dietro di lui.


Zhou Qingchen apparì. I suoi abiti bianchi erano a brandelli ed era pieno di ferite. Tuttavia non c'erano lesioni interne nel suo corpo e la sua forza vitale era completamente intatta.


Le ferite esterne non erano nulla per un Divine Sovereign, ma per qualche motivo il principe ereditario era ancora privo di sensi. Inoltre sembrava che stesse fremendo lievemente, come se stesse sopportando un profondo dolore.


Zhou Xuzi avanzò e confermò subito che suo figlio era sano e salvo. Era indubbiamente una buona notizia nonostante il disastro. Tirò un sospiro di sollievo per poi dire: "Qu Hui dev'essere morto per proteggerlo e gli ha dato abbastanza tempo per scappare... è colpa mia. Sono io ad aver sottovalutato i draghi a guardia del frutto divino e i pericoli del Regno Divino dell'Inizio Assoluto."


"Comunque è un bene che Qingchen sia sano e salvo."


"No... no." Ripeté Tai Yu per poi scuotere la testa. "Non lo ha notato mio signore? Il corpo, il sangue e l'Energia Misteriosa di Qingchen... è tutto diverso rispetto a prima."


Zhou Xuzi si accigliò un po' e sondò suo figlio. In quel momento la sua espressione cambiò e le sue pupille si rimpicciolirono. Sembrava che qualcuno avesse infilzato i suoi occhi con un paio di aghi avvelenati.


Trattenendo il respiro, fece un passo avanti e toccò lentamente Zhou Qingchen, ma un secondo dopo ritirò la mano come se fosse stato folgorato.


Un'ondata di energia oscura si levò lentamente dal corpo del principe ereditario. Era solo un filo, ma fu sufficiente a rendere l'atmosfera cupa e opprimente.


"Oscurità... Energia Misteriosa..." Zhou Xuzi barbollò un passo all'indietro per poi fermarsi. Mormorò stordito: "Cosa sta succedendo... cosa sta succedendo..."


"Non è solo la sua Energia Misteriosa." Disse Tai Yu chiudendo gli occhi. La sua voce sembrava rigida come il piombo: "La sua carne, il suo sangue, i suoi meridiani... sono stati convertiti completamente. In altre parole, Qingchen è... puramente un diavolo."


Le parole di Tai Yu distrussero spietatamente l'ultima speranza di Zhou Xuzi, che iniziò a tremare e ad impallidire. Stava ancora mormorando sconvolto: "Cosa sta succedendo... cosa diamine sta succedendo..."


Non c'era nulla di più eretico dei diavoli agli occhi delle tre Regioni Divine. Li consideravano pure rappresentazioni del male ed era per questo che li uccidevano a vita. In effetti era una delle leggi che il regno dell'Eternità aveva rispettato da moltissimo tempo.


Ma ora suo figlio, il suo figlio più importante, si era trasformato... in un diavolo?!


"È stato Yun Che." Disse Tai Yu.


"...Cosa?!" Zhou Xuzi si girò di scatto e lo guardò.


"Qingchen ha incontrato Yun Che e la dea scomparsa da tempo mentre era nel Regno Divino dell'Inizio Assoluto." Spiegò lentamente Tai Yu. "Il loro aspetto e la loro aura erano molto diversi rispetto a prima. Nemmeno Qu Hui se n'è reso conto finché non è stato troppo tardi. Dopo aver attirato Qingchen con l'inganno, hanno... ucciso Qu Hui e Tai Yin."


"Tai... Yin?" L'Imperatore dell'Eternità si mosse lentamente come se fosse invecchiato di millenni in un colpo solo.


"Sì, Tai Yin è stato ucciso da Yun Che." La reazione di Tai Yu era stata uguale a quella del suo signore quando aveva sentito queste notizie da Qingchen. "Tai Yin è riuscito a rubare il frutto anche se Zhu Liu è stato ucciso, ma ha subìto gravi ferite nel frattempo. Quando è tornato da Qingchen e Qu Hui, Yun Che gli ha fatto un agguato e lo ha ucciso."


"Di conseguenza Yun Che ha preso il frutto divino e il calderone del grande vuoto."


"Non so che tipo di tecnica malvagia abbia usato Yun Che per trasformarlo, ma è il solo ad aver potuto fare una cosa del genere."


"..." Zhou Xuzi si era irrigidito. Stavolta non fu solo il suo volto a fremere, gli si erano anche rizzati i capelli.


Yun Che... aveva ucciso Tai Yin...


L'onorabile Tai Yin era un Divine Master di nono livello e il sesto guardiano dell'Eternità più potente. Nessuno sapeva meglio di lui quanto era formidabile. Anche se Tai Yin fosse rimasto gravemente ferito, la forza del guardiano era fuori dal comune... E ora, Tai Yu gli stava dicendo che Tai Yin era stato ucciso da Yun Che?


Si ricordava chiaramente che Yun Che era solo un Divine King di primo livello quando si era trasformato in un diavolo. Era un insetto miserabile quando lo avevano inseguito e non era riuscito a mostrare la minima resistenza.


Non erano passati nemmeno tre anni da allora.


E adesso Tai Yin era morto per mano sua?!
                                


                                



