---
weight: 16240
title: Capitolo 1624 – Il Capo dei Sovrani Celesti
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.477Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 in coda, 0/10 donazione,
<em>-Schadenfreude</em>


Anche Qianye Ying'er si fermò. Le sue palpebre si abbassarono lievemente mentre scoccava un'occhiata apatica ed esasperata verso Yun Che.


Yun Che gettò un'occhiata di sottecchi all'uomo vestito di blu. Gli occhi dell'uomo erano brillanti e il suo temperamento sembrava trascendere il piano dei mortali. Nemmeno un membro delle tre regioni divine avrebbe creduto che fosse un diavolo della regione settentrionale.


Yun Che disse all'improvviso: "Seguiamoli."


"Stai diventando impaziente?" Qianye Ying'er si girò piano.


"Sarebbe troppo lento aspettare passivamente." Disse lentamente Yun Che. "Inoltre il Raduno dei Sovrani Celesti che ha menzionato sembra interessante."


"È molto interessante." Disse Qianye Ying'er con un mezzo sorriso. "Se non erro, il raduno avviene una volta ogni cento anni. Solo i Divine Sovereign che hanno meno di seicento anni hanno il permesso di partecipare."


Divine Sovereign al di sotto dei seicento anni... In altre parole solo i Divine Sovereign nella classifica dei Sovrani Celesti avevano il diritto di partecipare. Era chiaro che fosse un palmo per quei grandi talenti.


"Inoltre," Qianye Ying'er curvò lievemente le labbra mentre diceva: "Ho già sentito parlare di quella persona."


"...Oh, davvero." Yun Che tornò a guardare l'uomo vestito di blu.


Dato il disprezzo generale di Qianye Ying'er, era sorprendente che sapesse il nome di questa persona... Solo per questo, ci si poteva immaginare che avesse una posizione straordinaria.


"Non c'è bisogno di sorprendersi troppo. Non importa quanto è isolata la Divina Regione Settentrionale dalle altre, le persone che creano troppi scompigli verranno notate sicuramente."


Qianye Ying'er disse con calma: "Anche se è solo un membro della generazione più giovane, tutti i regni sovrani delle altre regioni dovrebbero riconoscerlo. Proprio come i tre regni sovrani della Divina Regione Settentrionale sanno di te."


"E paragonandolo a me?" Disse impassibile Yun Che.


"Non ci sono davvero paragoni tra voi due." Rispose Qianye Ying'er mentre stringeva lievemente i suoi occhi da fenice. "La sua fama nella Divina Regione Settentrionale è di gran lunga superiore alla tua fama nella Divina Regione Orientale."


Yun Che: "..."


"Questo valeva in particolare tre anni fa. A parte il fatto che non è mai stato patetico e miserabile come lo sei stato te, ti superava di gran lunga sotto ogni altro aspetto. Ha avuto ancora più donne di te."


"Oh davvero?" Yun Che stese una mano per afferrarle il mento. "I suoi giocattoli sono utili e divertenti come te?"


"No." Qianye Ying'er spinse lentamente la sua mano. Le sue lunghe ciglia fremettero e il suo sorriso sembrava così provocatorio che pareva lo stesse deridendo. "Sei davvero senza rivali sotto questo aspetto visto che hai ridotto la Regina Drago e la Dea in giocattoli. Lo stato in cui ti sei ridotto oggi è un prezzo fin troppo basso per aver compiuto un'impresa del genere."


Il tono di Yun Che divenne freddo. "Shen Xi non è la Regina Drago, né un giocattolo. Solo tu lo sei!"


"Non li seguirai? Sono già piuttosto lontani."


"Umpf!" Yun Che si girò e prese il volo. Ritirò la sua aura più che poteva e li seguì silenziosamente.


I fratelli Luo avevano esaurito molta energia, ma visto che la loro arte misteriosa era estremamente efficace dal punto di vista difensivo, non avevano subìto delle gravi ferite. Forse l'uomo vestito di blu erano diretto verso la loro stessa destinazione, perché aveva iniziato a viaggiare insieme a loro dopo che li aveva salvati.


"Sono Luo Ying del regno della Rete Celeste e questa è la mia onorabile sorella... la mia sorella minore, Luo Yun. Non so davvero come potrei ripagarla per il suo gesto." Luo Ying lo ringraziò ripetutamente, ma non lo stava facendo per la gratitudine, ma per l'entusiasmo e il terrore.


"È... lei è davvero... il signor Cigno Solitario?" Luo Yun aveva lo sguardo velato. Era passato molto tempo da quando era stata salvata, ma sembrava che stesse ancora sognando ad occhi aperti. In effetti, pareva essersi dimenticata del terrore e della disperazione che aveva provato poco tempo fa.


L'uomo vestito di blu sorrise lievemente e rispose: "Sì. Onorabili ospiti del regno della Rete Celeste, sarete venuti qui per il raduno dei Sovrani Celesti. Eppure avete incontrato un pericolo del genere. È stata una negligenza del nostro Regno Imperiale Celeste. Il fatto che non mi stiate biasimando è già una benedizione, non c'è bisogno di continuare a ringraziarmi."


"No, no." Anche se Luo Ying era il nobile figlio di un Realm King di un regno stellare superiore, era così entusiasta da balbettare. Non emanava più l'aura maestosa che normalmente possedeva. "Non è stata una disgrazia visto che siamo stati salvati dal signor Cigno Solitario, anzi, è stata una benedizione del cielo... Noi fratelli abbiamo provato riverenza per lei per tutta la nostra vita e il nostro più grande desiderio è partecipare al raduno per assistere alla sua magnificenza. Non ci saremmo mai immaginati che l'avremmo... incontrata."


Luo Yun annuì frettolosamente mentre fissava senza battere ciglio l'uomo vestito di blu.


"Così è il Regno Imperiale Celeste." Disse Qianye Ying'er. "È sicuramente lui."


"È il capo di tutti i regni stellari superiori nella Divina Regione Settentrionale, il regno stellare numero uno escludendo i regni sovrani?" Disse stringendo lievemente gli occhi Yun Che.


Negli ultimi anni, Qianye Ying'er non gli aveva detto molto riguardo alla Divina Regione Settentrionale... perché nemmeno lei stessa si era informata troppo su questi luoghi. Tuttavia aveva già menzionato il Regno Imperiale Celeste.


Non si aspettava proprio che si sarebbe ritrovato per caso in questo posto.


"Il suo nome è Tian Guhu." Qianye Ying'er disse: "È il figlio più giovane del Realm King Imperiale Celeste. Ma se questa fosse la sua unica caratteristica significativa, non sarebbe stato degno della mia attenzione."


Il mondo è pieno di passeri, sono l'unico cigno... Yun Che rise con disprezzo. Questo nome era colmo di arroganza e disprezzo nei confronti degli altri. Era estremamente diverso dall'impressione che dava.


"Sei diventato famoso grazie ad un incontro nell'Assemblea Profound God della Divina Regione Orientale ed è stato lo stesso per lui." Qianye Ying'er continuò: "Circa cinquecento anni fa, durante l'Assemblea Profound God della Divina Regione Settentrionale ha ottenuto una serie di vittorie perfette. Inoltre, durante lo scontro finale, anche se era più debole del suo avversario di due gradi, ha sopraffatto completamente l'avversario e così è diventato una figura leggendaria."


"Una volta che la tua forza misteriosa raggiunge la via del divino, anche sconfiggere un avversario del tuo stesso livello è un'impresa che solo uno su cento milioni può realizzare. Poter surclassare un avversario di due gradi superiore al proprio? Questo può essere descritto solo come un miracolo nella via del mistero. Nella Divina Regione Settentrionale solo che può farlo è Tian Guhu."


"L'ironia di tutto questo è che nella Divina Regione Settentrionale è nata una persona del genere e nemmeno Luo Changsheng riuscirebbe a competere con lui."


Qianye Ying'er fissò Yun Che. "Beh poi ci sono eccezioni mostruose come te e Shui Meiyin. Umpf, l'eredità del Dio Malvagio e la Divina Anima Immacolata! Eresie che non dovrebbero apparire in quest'era!"


"È solo un mero Divine Sovereign di settimo livello." Disse freddamente Yun Che.


"Mero?" Disse Qianye Ying'er. "Stiamo parlando di un Divine Sovereign di settimo livello che non ha ancora compiuto seicento anni. L'attuale capo della classifica dei Sovrani Celesti della regione settentrionale. Anche se non può essere paragonato alla me del passato, se lo confrontassimo con la situazione in cui eri tre anni fa, quando hai anche scioccato il resto del mondo... Non saresti stato all'altezza nemmeno di lustrargli le scarpe."


"Eheh." Yun Che ridacchiò freddamente. "Lo Yun Che di tre anni fa? Quella persona era solo un rifiuto ingenuo e sciocco! Un rifiuto che ha salvato delle persone che sarebbero dovute morire e che ha causato la morte dei suoi cari! Perché lo paragoneresti a quel rifiuto che è già morto?"


"..." Qianye Ying'er gettò un'occhiata verso Yun Che per poi dire: "Tian Guhu può essere definito assolutamente invincibile nella sua generazione. Si dice che possa surclassare coltivatori di due livelli superiori al suo nel Divine Sovereign Realm e che possa affrontare persone di tre livelli superiori al suo."


"Così, se le dicerie non sono false, significa che lui al momento è un Divine Sovereign di settimo livello e può affrontarne uno di decimo. Questa è la cosa più scioccante riguardo a lui. Anche quel vecchio cane di Qianye Fantian ha menzionato Tian Guhu più di una volta. Ha detto che se potrà sconfiggere persone al suo stesso livello una volta arrivato al Divine Master Realm, allora in futuro potrebbe diventare la persona più pericolosa nella Divina Regione Settentrionale."


Yun Che rimase impassibile.


"Che peccato però." Disse con tono cupo Qianye Ying'er. "Dopo essere stata con te per tre anni, non mi ha colpito molto questo Tian Guhu."


Un Divine Sovereign di settimo livello che aveva al massimo seicento anni. Un Divine Sovereign di settimo livello che poteva affrontare un guerriero di decimo.


Era il numero uno della classifica dei Sovrani Celesti ed indubbiamente era la persona più sbalorditiva della sua generazione.


Perfino le altre tre regioni divine lo avevano notato.


Ognuna di queste imprese lo rendevano una figura così incredibile da destare riverenza.


"Molto bene." Yun Che annuì.


Esatto. Era molto soddisfatto della posizione e dei risultati di questa persona.


"Dato che queste terre hanno già me, allora non hanno bisogno di un Tian Guhu."


Sentendo queste parole, Qianye Ying'er scoccò un'occhiata verso Yun Che.


Tre anni fa non avrebbe mai detto una cosa del genere.


"Signor Cigno Solitario, quelle due persone erano davvero Divine Sovereign?" Chiese Luo Ying all'uomo vestito di blu. Anche se viaggiavano insieme, era relativamente calmo. Nonostante fosse di fronte a questa leggenda, aveva iniziato a sentirsi molto più a suo agio perché Tian Guhu non era un tipo che si dava delle arie.


"Esatto." Rispose l'uomo. "Erano al settimo livello del Divine Sovereign Realm."


"Ah!" Luo Ying e Luo Yun sussultarono.


Anche in un regno stellare superiore i Divine Sovereign erano considerati figure incredibili seconde solo ai grandi Realm King. E pensare che quei due erano davvero Divine Sovereign!


Anche se avessero esplorato l'intero regno della Rete Celeste, non avrebbero trovato più di dieci Divine Sovereign che avevano raggiunto il settimo livello.


"Allora... il signor Cigno Solitario li conosce?" Chiese Luo Ying.


Tian Guhu scosse la testa: "No. Forse sono i sovrani di qualche regno stellare intermedio."


Divine Sovereign di settimo livello. Era impossibile che non riconoscesse un membro di un regno stellare superiore così potente. Così, quei due dovevano provenire da un regno stellare intermedio.


E in quei territori, i Divine Sovereign erano indubbiamente dei re.


Una volta che sentirono queste parole, il rispetto e la riverenza negli sguardi dei fratelli Luo si attenuò.


Erano i figli di un Realm King di un regno stellare superiore. Il loro padre era un Divine Master che governava questo mondo. Così, avrebbero provato grande rispetto per un Divine Sovereign di un regno stellare superiore e in effetti non avrebbero nemmeno osato contrariarlo.


Tuttavia, se fosse provenuto da un regno stellare intermedio... anche un guerriero negli stadi avanzati, avrebbero potuto continuare a mostrare il loro orgoglio.


Questa era la differenza di livello che c'era tra i regni.


"Capisco." Luo Ying annuì.


"Umpf, e pensare che ci avrebbero lasciato morire... È davvero spregevole." Disse con tono risentito Luo Yun.


"Chi può diventare un Divine Sovereign è stato benedetto dal cielo." Disse senza fretta Tian Guhu. "Avrebbero potuto salvare due vite se avessero potuto alzare un dito, eppure se ne sono andati con fare così freddo e indifferente. La loro passività avrebbe causato dei morti."


Sospirò: "Non importa quale sia la loro posizione, hanno macchiato la reputazione dei Divine Sovereign."


"Ha ragione signor Cigno Solitario." Disse accigliato Luo Yun. "Anche se diventano Divine Sovereign, quelle persone sono comunque spregevoli!"


Le parole di Tian Guhu fecero brillare gli occhi di Luo Yun. Disse con venerazione: "Il signor Cigno Solitario, una leggenda, non solo ci ha salvato la vita, ma ci ha scortato personalmente fin qui, è proprio un sogno. Anche se siamo Divine Sovereign, siamo fin troppo inferiori al signor Cigno Solitario."


"Piccola Yun, hai fatto un grosso errore." Disse Luo Ying ridendo: "Quel tipo di persone non sono nemmeno degni di essere chiamati Divine Sovereign. Non sono nemmeno degni di essere paragonati al signor Cigno Solitario."


"Mn, hai ragione trentottesimo fratello." Luo Yun annuì frettolosamente e chiese: "Che siano anche loro nella classifica dei Sovrani Celesti?"


"Naturalmente no." Disse con franchezza Luo Ying. "La maggior parte delle persone in classifica sono nelle fasi iniziali del Divine Sovereign Realm. Il solo che è riuscito a raggiungere il settimo livello entro i seicento anni è il signor Cigno Solitario. Dato che quei due sono al settimo livello, come potrebbero rientrare nella classifica? È ovvio che sono venuti qui solo per osservare il torneo."


Tian Guhu alzò lievemente la testa per guardare di fronte a sé: "La Divina Regione Settentrionale è spoglia e piena di disgrazie. In ogni momento muoiono innumerevoli creature durante la lotta per la sopravvivenza. Di conseguenza, il nostro futuro sta diventando sempre più cupo. Persone come noi, benedette dal fato, dobbiamo fare di tutto per trovare la luce in mezzo all'oscurità. Questo è il solo modo per cui possiamo essere all'altezza del potere che il cielo ci ha donato."


"Avrebbero potuto salvarvi la vita alzando un dito, eppure hanno scelto di ignorarvi. Questo tipo di persone crudeli e inumane non sono degne di entrare nella nostra Torre Imperiale Celeste! Anche se sono Divine Sovereign!"


Mentre diceva queste parole, lo sguardo dell'uomo brillò con luce fredda.


"Come ci si aspetta dal signor Cigno Solitario." Disse con tono pieno di ammirazione Luo Ying. "Solo qualcuno di eccezionale come il signor Cigno Solitario può dire parole così sagge. La sua presenza in questo mondo è una fortuna per la nostra intera regione settentrionale."


Tian Guhu rise e scosse la testa, ma dopo sospirò lievemente. Anche se stava viaggiando con i fratelli Luo, anche se erano così vicini da potersi toccare, sembrava che stessero vivendo in due mondi completamente diversi.


Luo Yun continuò a fissare Tian Guhu. Ma dopo abbassò la testa silenziosamente, il suo sguardo divenne triste e spento.


Era la figlia del Realm King della Rete Celeste, ma sapeva che solo le donne più belle del mondo erano degne di lui. A parte la sua posizione prestigiosa, non aveva nessun'altra qualità che avrebbe potuto destare la sua attenzione.


Molto dietro al gruppetto, Qianye Ying'er spostò lievemente lo sguardo e disse piano: "A quanto pare questo Tian Guhu tiene al futuro della Divina Regione Settentrionale. Ha un atteggiamento piuttosto simile a quando hai salvato il Regno degli Dei..."


"Chiudi la bocca!" Abbaiò freddamente Yun Che, accigliandosi.


Qianye Ying'er sbuffò freddamente e il suo tono divenne pigro e indolente. "Non hai mai detto quelle parole quando mi hai costretto ad inginocchiarmi di fronte a te."


Yun Che: "..."


"Torre Imperiale Celeste." Mormorò piano, assorta. "Quello è un posto che aspetto con impazienza di visitare."
                                


                                



