---
weight: 1680
title: Capitolo 1680 – Sovrano dell'Oscurità
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.486Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
8 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Cosa... c'ha quel moccioso?" Chiese perplesso Yan Wangui.


La luce oscura vagava sulle dita di Yan Wanhun. All'improvviso notò qualcosa e rispose: "Questo moccioso può assorbire l'energia yin di questo posto come noi!"


"Assorbire?" Yun Che mostrò un'espressione sdegnosa: "Siete solo dei fantasmi decrepiti. Credete di essere degni di essere paragonati a me?"


"È vero che l'oscurità di questo posto può tenervi vivi più del dovuto, ma allo stesso tempo è la vostra prigione."


"Ma io sono il suo sovrano. Avete capito?!"


Stavolta i tre antenati Yama non risero sentendo i deliri di Yun Che.


Qui nel Mare d'Ossa dell'Oscurità Eterna sarebbero stati immortali a meno che qualcuno non avesse trovato un modo per rimuovere tutta l'energia yin di questo posto. Potevano recuperare qualsiasi energia che consumavano in poco tempo e qualsiasi loro ferita si sarebbe rigenerata rapidamente.


Tuttavia, quando Yan Wanhun aveva inflitto un forte colpo a Yun Che e aveva danneggiato la sua aura, il ragazzo... era tornato in piena salute in soli tre secondi di tempo!


Erano rimasti bloccati qui per chissà quanti anni, quindi logicamente nessuno si sarebbe dovuto rigenerare più velocemente di loro. Tuttavia Yun Che era molto più abile nel farlo rispetto a loro!


C'erano anche altre stranezze. Ad esempio, il suo potere era paragonabile a quello di un Divine Master agli stadi avanzati, ma la sua Energia Misteriosa era chiaramente quella di un Divine Sovereign di ottavo livello.


Perfino Yan Wanhun non era riuscito a fare a brandelli Yun Che anche se lo aveva colpito direttamente!


I tre antenati Yama erano impazziti di sicuro, ma non potevano non riconoscere che il "moccioso" di fronte a loro era un mostro dotato di capacità mai viste prima!


"Sovrano? Hehehe... non ho mai visto un moccioso così arrogante in tutta la mia vita."


"Arrogante e strano." Gli occhi di Yan Wanchi brillarono ripetutamente. "I ragazzini dopotutto stavano dicendo la verità? Che abbia davvero ereditato il potere dell'Imperatrice Diabolica?"


"Sarebbe ancora meglio, no?"


La luce nei loro occhi si accese ancora di più dopo che si ripresero dallo shock. Anche la loro rabbia era stata soppressa pienamente dalle fiamme ardenti della loro avidità ed entusiasmo.


Tutti e tre iniziarono a pensare...


Che se Yun Che aveva davvero l'eredità dell'Imperatrice Diabolica... se fossero riusciti a prenderla... forse sarebbero riusciti a lasciare questo purgatorio oscuro!


"Heehee... hahahaha..."


I tre antenati Yama probabilmente non avevano idea di quanto fossero sgradevoli le loro risate o magari non se ne preoccupavano più da tempo. All'improvviso Yan Wangui fece un cenno ed evocò sette Formazioni Misteriose diverse. Poi le lanciò verso Yun Che da diverse direzioni.


Erano formazioni di soppressione o per sigillare. Yun Che si era dimostrato troppo prezioso per essere ucciso.


Non sarebbe stato esagerato dire che fossero le formazioni dell'oscurità forgiate dagli antenati Yama fossero le più potenti al mondo. Nemmeno un imperatore divino sarebbe riuscito a sfuggire a queste sette prigioni senza grandi sforzi.


Ma Yun Che non mosse un muscolo... secondo i tre antenati Yama, doveva essere perché era stato immobilizzato dal loro potere.


Quando la prima formazione misteriosa fu sul punto di toccare Yun Che... le mani di Yan Wangui tremarono violentemente.


<em>BANG BANG BANG BANG BANG BANG BANG!</em>


Tutte e sette le Formazioni Misteriose esplosero come palloncini nel momento in cui colpirono Yun Che.


Ogni volta che una formazione collassava, creava una terribile tempesta di oscurità. Combinate, potevano distruggere un piccolo regno stellare.


Ma Yun Che stava mostrando un mezzo sorrisetto e pareva illeso. L'energia nera non poté nemmeno scompigliargli i capelli, figuriamoci ferirlo.


"...?!" I tre antenati Yama mostrarono espressioni scioccate.


Non... temeva l'oscurità?


Il trio si riempì di entusiasmo dopo aver superato una seconda ondata di shock.


Yan Wangui piegò la mano, rilasciò uno strano grido e si precipitò verso Yun Che come un cane pazzo. Le sue dita bianche grigiastre brillavano di energia nera mentre puntavano alla gola di Yun Che.


In qualunque altro luogo, Yun Che avrebbe sentito un'enorme pressione ancora prima che l'energia si avvicinasse a lui.


Ma qui nel Mare d'Ossa dell'Oscurità Eterna Yun Che non poteva percepire nessuna minaccia alla sua vita.


Ondeggiò il braccio come una spada e lanciò un Fallen Heavenly Wolf, l'attacco combinato tra Fallen Moon Sinking Star e Heavenly Wolf Slash.


Yan Wangui naturalmente era veloce e si avvicinò a Yun Che in solo un istante. All'improvviso notò che il potere accumulato nel suo palmo stava diminuendo rapidamente, come se un buco nero lo stesse divorando dal nulla.


<em>Boom!</em>


Entrambe le energie si scontrarono l'un l'altra e causarono un'esplosione che fece tremare l'intero Mare d'Ossa dell'Oscurità Eterna.


Yun Che fu respinto per trenta metri dall'impatto e il suo viso sbiancò per un momento. Tuttavia si fermò velocemente e si asciugò il rivolo di sangue che era colato dall'angolo delle sue labbra, ridacchiando.


Yan Wangui non continuò ad attaccare immediatamente per due motivi. Primo, non riusciva a capire perché il suo potere si era indebolito all'improvviso, secondo, non poteva credere che il suo potere avesse solo sbalzato via un Divine Sovereign di ottavo livello, senza menzionare che le sue dita stavano urlando di dolore e si stavano intorpidendo.


"Questo moccioso è proprio strano!" Mormorò Yan Wangui. "Catturiamolo e sezioniamolo poco a poco. Voglio proprio capire cosa sta nascondendo!"


Yan Wangui si lanciò di nuovo su Yun Che e trasformò la sua mano rinsecchita in un artiglio spettrale ampio trecento metri. Quando fu sul punto di essere colpito dall'artiglio spettrale, Yun Che caricò su Yan Wangui e lanciò un Annientamento Supremo con entrambe le mani.


Ci fu una forte esplosione e il crepitare di ossa. Stavolta Yan Wangui si fermò a mezz'aria e per breve tempo lo scontro entrò in stallo.


Come prima, l'Energia Misteriosa del vecchio si indebolì costantemente, come se qualcosa stese divorando il suo potere.


Lo stallo durò solo un istante. Yan Wanhun lo attaccò di lato, squarciò il potere di Yun Che e gli diede un colpo al petto.


Cinque buchi apparirono sul petto di Yun Che. Ma prima che il giovane venisse scagliato via, Yan Wanchi apparì vicino a lui e lo prese per il collo.


<em>Bang!!</em>


Yun Che sentì un impatto terribile sulla schiena, Yan Wanchi lo aveva inchiodato sullo scheletro di un enorme diavolo. Allo stesso tempo Yan Wanhun e Yan Wangui lo presero per la spalla destra e il plesso solare rispettivamente.


Yun Che poteva essere il portatore della Calamità dell'Oscurità Eterna, ma i suoi avversari erano al livello di imperatori divini. Sarebbe stato troppo difficile affrontare anche solo uno di loro, figuriamoci tutti e tre.


"Heehehehehe…"


La brutta risata degli antenati Yama era come cartavetrata che sfregava contro il cuore. Gli occhi di Yan Wanchi stavano brillando con entusiasmo e crudeltà mentre il suo brutto viso si avvicinava sempre di più a Yun Che. "Allora. Ti dovremmo spellare vivo o strapparti le Vene Misteriose prima... oh? Stai sorridendo in questa situazione? Heeehahahaha.”


Yun Che stava sorridendo. Due luci dorate di fuoco si accesero nelle sue pupille.


Era vero che i tre antenati Yama lo avevano immobilizzato.


Ma erano nel Mare d'Ossa dell'Oscurità Eterna!


I poteri oscuri qui non avevano un padrone e poteva manipolarli come desiderava!


Yan Wanchi si accigliò e quando vide gli anelli dalle fiamme dorate attorno gli occhi di Yun Che. Un secondo dopo le sue pupille brillarono.


<em>BOOM!</em>


Il fuoco e l'oro illuminarono il mondo in miniatura.


Per la prima volta il Mare d'Ossa dell'Oscurità Eterna fu ricoperto da un mare di fiamme e luce. Il bagliore era così brillante che si diffuse per centinaia di chilometri da lui.


"HISHAAAAAHHHHHH!"


Tutti e tre gli antenati Yama gridarono di dolore mentre venivano scaraventati all'indietro dall'esplosione. Il mondo attorno a loro stava ancora bruciando anche dopo che ripresero l'equilibrio.


Yun Che ci aveva messo solo un istante per attivare Yellow Spring Ashes!


Non solo, Yellow Spring Ashes normalmente esauriva le energie di un coltivatore, ma qui la poteva recuperare in un istante dopo aver rilasciato il mare di fuoco. Non si sentiva minimamente stanco.


Yun Che avanzò verso i tre antenati Yama ed evocò la fenice di fuoco stavolta, tingendo il mare di fiamme dorate con Red Purgatorio Lotus.


L'oscurità temeva sopratutto la luce e poi il fuoco.


Nonostante le fiamme della fenice e del corvo dorato non fossero efficaci quanto quelle dell'uccello vermiglio, erano più che sufficienti per rendere la vita un inferno ai tre antenati Yama.


Ancora urlanti di dolore, i tre scatenarono il loro potere e spensero con successo entrambi i mari di fuoco in soli due secondi. Tuttavia quel breve lasso di tempo aveva dato loro un dolore mai sperimentato prima.


Incespicando e fronteggiando di nuovo Yun Che, videro che il giovane era rimasto nello stesso posto e sogghignava come prima... stavolta però erano infuriati e volevano proprio fare a pezzi Yun Che.


Al giovane non importava minimamente quanto si sarebbero arrabbiati. Li lodò perfino: "Bene. Molto bene. Sono contento di non essere venuto fin qui per niente."


Naturalmente il "complimento" di Yun Che li fece infuriare e li umiliò ancora di più. Le loro mani tremarono e i loro denti batterono, Yan Wanchi fece una risata che assomigliava ad una brezza infernale: "He... heehehehe... maledetto moccioso! Presto saprai qual è il modo più doloroso di morire!"


In risposta, Yun Che strinse gli occhi e disse piano: "Oh no, presto saprete quali sono le conseguenze per aver mancato di rispetto al vostro padrone!"


"MUORI!!!"


La furia e l'intento omicida di Yan Wanchi quasi si materializzarono quando gridò e si precipitò su Yun Che.


Anche Yan Wanhun e Yan Wangui attaccarono allo stesso tempo. Volevano fare a pezzi Yun Che così tanto da ridurlo in polvere nel modo più doloroso possibile.


Yun Che alzò la testa e fissò i furiosi antenati Yama a mezz'aria.


Stavolta... le sue pupille brillarono di una luce bianca che sembrava poter divorare ogni oscurità al mondo.


Stese la mano ed evocò la Spada Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. La ondeggiò gentilmente verso i nemici.


<em>Rumble!</em>


Ci fu un rimbombo tale che il Mare d'Ossa dell'Oscurità Eterna sembrava stesse crollando e diversi uragani annientanti di energia si precipitarono verso i tre antenati Yama.


I turbini erano così enormi e terribili che i tre fantasmi sbiancarono.


Il loro cosiddetto potere impareggiabile fu sopraffatto velocemente dall'uragano nero. Una volta che avessero esaurito le energie, furono scagliati via come delle pagliuzze.


Quando i tre antenati Yama si rialzarono lentamente, fissarono Yun Che con paura e incredulità.


In qualche modo... Yun Che aveva manipolato l'energia yin nel raggio di cinquanta chilometri con un solo gesto!


"Cosa... cosa sta succedendo? Cos'ha fatto?!" Gridò con voce roca Yan Wangui.


"Non può essere... non può essere..."


"L'arte diabolica finale delle leggende... la Calamità dell'Oscurità Eterna!" Gridò Yan Wanchi con voce tremula.


Trascinando minacciosamente la spada Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, Yun Che si avvicinò lentamente ai tre fantasmi dicendo: "Siete solo gli schiavi dell'oscurità, ma io ne sono il sovrano. L'avete capito?!"


"Ora vi darò un'altra occasione se vi sottometterete a me. Se lo farete, tralascerò il fatto che avete superato i vostri limiti."


Il sorriso di derisione di Yun Che si trasformò in un crudele sogghigno: "Ricordate, questa è la vostra sola occasione. Vi prometto che soffrirete molto se ve la perderete."


"Heh… heehehehe!" Tutti e tre gli antenati Yama risposero solo con una risata. Non si sapeva se per la furia o la paura.


Una cosa era certa: loro, i fondatori del regno Yama e le esistenze più potenti nella storia della Divina Regione Settentrionale non si sarebbero inginocchiai davanti a nessuno, figuriamoci sottomettersi ad un maledetto moccioso.


"Moccioso..." Sussurrò Yan Wanchi: "Nessuno al mondo merita di vederci in ginocchio. Vedrai da te molto presto... le conseguenze dell'averci sottovalutato."


Svanì all'improvviso e apparì come un fantasma dietro Yun Che.


Non era nemmeno una questione di "velocità" a questo punto. Era teletrasporto fatto usando l'arte diabolica Yama e la sua connessione con il Mare d'Ossa dell'Oscurità Eterna... un'abilità terrificante.


Nel momento in cui Yan Wanchi apparì dietro Yun Che, l'ombra di uno scheletro apparì alle sue spalle. Radunando tutto il suo potere nelle sue dita simili ad artigli, scagliò un pugno verso il cuore di Yun Che.


Ma prima ancora di poterlo raggiungere, Yan Wanchi gridò miserabilmente... In modo ancora più sofferente rispetto a prima.


Questo a causa della luce bianca profound che brillava in Yun Che.


Era il bagliore bianco dell'Energia Misteriosa della luce.
                                


                                



