---
weight: 1695
title: Capitolo 1695 – Il giuramento della Regina Diabolica
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.488Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 in coda, 0/10 donazione
-Schadenfreude


Non c'era da meravigliarsi che Chi Wuyao sapesse delle sue Vene Misteriose dal primo giorno in cui si erano incontrati. Anche la spiegazione che gli aveva dato dopo era stata incredibilmente strana.


Ecco perché sembrava quasi potergli leggere il pensiero.


Non c'era da meravigliarsi che lo capisse così bene da scioccarlo ogni volta, facendogli pensare che i suoi occhi potessero sondare le anime delle persone.


A quanto pareva era già apparsa nella sua vita dieci anni fa. Lo aveva sempre osservato e istruito da quando era nel Regno della Canzone Glaciale... fino al giorno in cui il suo cuore si era infranto nella Stella Polo Blu.


"Hai fin troppi segreti." Chi Wuyao continuò: "Quando una donna vuole svelare i segreti di un uomo, senza saperlo finisce per sprofondare in un abisso. Nemmeno io e lei abbiamo fatto eccezione."


"In particolare dopo gli eventi nella Prigione Infernale del Cimitero degli Dei... Eravamo disperate, ma hai usato la tua forza e la tua astuzia e l'hai salvata a costo di rischiare la vita."


"Non solo hai rubato la sua castità, ma anche il suo cuore... È un sentimento che durerebbe in eterno per una donna che aveva sigillato le sue emozioni nel ghiaccio per dieci millenni, per una donna che non poteva innamorarsi."


Yun Che: "..."


"È anche da allora che avrebbe usato regolarmente la mia 'personalità' per fronteggiarti. In effetti era diventata molto più disposta ad usare quella 'personalità'. Forse sentiva istintivamente che così sarebbe riuscita ad attirarti di più a sé, che ti avrebbe fatto perdere la testa per lei."


"Tuttavia..." Chi Wuyao fece una breve pausa e poi il suo tono si riempì di profonda malinconia: "Poco prima che andasse incontro precocemente alla sua fine nella Stella Polo Blu, mentre la sua anima stava sprofondando nella morte, ha saputo della mia esistenza nei pochi istanti in cui la mia anima ha lasciato il suo corpo."


La vista di Yun Che si offuscò mentre ripensava a quel momento che ricordava così vividamente e che lo addolorava così tanto.


"Non sei il solo... che può comportarsi in modo egoista..."


"ChÈer, devi... sopravvivere..."


Il suo corpo iniziò a tremare violentemente mentre un'ondata di tristezza troppo intensa iniziò a sopraffarlo. Sollevò la testa per guardare Chi Wuyao, che era ancora avvolta da foschia nera. Il suo sguardo era spaventoso e il suo tono era profondo. "Come diavolo vi... siete permesse..."


La fenice di ghiaccio aveva inserito la sua anima divina in Mu Xuanyin in modo da poter vedere il mondo esterno tramite i suoi occhi. Aveva interferito con la sua volontà solo quando era apparso Yun Che.


Questo aveva già destato l'ira di Yun Che.


Anche se sbarazzarsi di quell'ordine avrebbe potuto trasformare l'affetto di Mu Xuanyin in odio, aveva insistito comunque che la fenice di ghiaccio lo facesse. Perché era troppo crudele e ingiusto... per Mu Xuanyin, per chiunque essere controllati.


Per quanto riguardava Chi Wuyao... Anche se si era soltanto legata all'anima di Mu Xuanyin e non poteva controllarla, l'aveva influenzata per quasi tutta la sua vita.


Questo significava anche che Mu Xuanyin era stata usata a manipolata dagli altri e non se n'era mai accorta.


"Come diavolo vi siete permessi..." Mormorò piano Yun Che, stringendo i pugni tremanti: "Perché dovete... trattarla in questo modo?!"


Dolore, amarezza e rabbia troppo intensi iniziarono ad imperversare nel suo cuore e la sua vista si offuscò. Chiuse immediatamente le distanze tra lui e Chi Wuyao e sporse violentemente il braccio. Le sue dita trapassarono la foschia nera e puntarono verso la sua gola.


Chi Wuyao non si mosse e lasciò che stringesse la presa sul suo collo, le sue dita scavavano dolorosamente nella sua carne.


Fu anche in quell'istante che la nebbia nera di Chi Wuyao iniziò lentamente a disperdersi... Per la prima volta, Yun Che vide il suo verso aspetto.


La sovrana del regno delle Anime Rubate, Chi Wuyao. Era la donna più bella della regione settentrionale e nessuna creatura vivente di questo territorio ne dubitava.


Quando la foschia nera si disperse, un viso attraente dal fascino incredibile apparì di fronte a lui.


Sarebbe stata già considerata una bellezza impareggiabile solo per i suoi lineamenti raffinati. Era inferiore solo a Shen Xi e a Qianye Ying'er.


Ma le sue sopracciglia a luna crescente e i suoi occhi a fenice rilasciavano un fascino sconfinato che avrebbe potuto rubare direttamente lo spirito di una persona. Le sue labbra delicate erano rosa e lucide. Una sua occhiata avrebbe potuto penetrare l'anima di un uomo e sconvolgerlo, facendolo bruciare di desiderio.


Scorgendola con lo sguardo, vide che stava indossando un semplice abito nero attillato che faceva risaltare il suo ampio seno e ogni sua curva. Rimase ferma sul posto, il suo petto si sollevava e si abbassava mentre respirava, mostrando uno spettacolo così seducente e ipnotico da fare scoppiare le vene.


Fu anche in quel momento che Yun Che si rese conto di cosa significava davvero incontrare un'incantatrice.


Yun Che aveva visto molte donne attraenti e aveva familiarità con un po' di arti di seduzione, ma non si sarebbe mai immaginato che una donna potesse essere così magnetica.


Ogni pollice del suo corpo... anche la sua pelle nivea, il collo di giada che stava afferrando, sembrava brillare.


Yun Che si irrigidì sul posto mentre la guardava stordito.


L'intenso dolore, tristezza e rabbia di prima erano svaniti nel nulla, sembrava che tutte queste emozioni fossero state risucchiate nell'abisso sconfinato del suo magnetismo.


"ChÈer." Sussurrò piano Chi Wuyao, il suo sguardo velato e limpido era fisso su Yun Che: "Vuoi davvero uccidere la tua maestra?"


I suoi occhi, la sua voce attraente, il modo in cui sospirava, il suo tono provocante...


Yun Che ritrasse la mano veloce come un fulmine.


"No, no..." Yun Che barcollò all'indietro, poteva credere a stento di aver fatto qualcosa di così oltraggioso.


Ma mentre si ritirava nel panico, una fragranza tranquillizzante stuzzicò gentilmente le sue narici. La sua percezione intorpidita registrò a stento i suoi movimenti mentre Chi Wuyao lo abbracciava gentilmente, seppellendo il suo viso tra pelle morbida come una pila di cotone calda.


"ChÈer..." Una voce effimera risuonò nelle sue orecchie: "Era la tua maestra, ma lo sono anche io. Ti abbiamo guardato crescere insieme, mentre facevi sempre più progressi e abbiamo vegliato su di te... Abbiamo condiviso le tue gioie, le tue amarezze, i tuoi dolori e le tue lacrime."


"..." Yun Che stava tremando e il muro nero che aveva eretto attorno al suo cuore iniziò a sgretolarsi silenziosamente.


"Quando ha sacrificato la vita per te, quella è stata... una scelta che non ha rimpianto affatto."


"Così... ho ereditato il suo desiderio di proteggerti."


"Non permetterò a nessuno di farti del male o di deluderti. Se qualcuno ti maltratterà, ti ferirà o ti tradirà, gliela farò pagare, non importa chi oserà farlo."


"Tutto ciò che desideri, tutte le cose migliori nell'universo... le darò a te per compensarti, anche se dovessi prenderle con la forza."


"Va bene...?"


"..."


Yun Che stava tremando e i suoi denti stavano battendo. Cercò di controllarsi ma non riuscì a resistere.


"Ma... estra..."


Quel debole grido proveniva dalle profondità della sua anima. Il bastione nero nel suo cuore crollò di fronte alla maestra che pensava di aver perso per sempre. Le sue vulnerabilità profondamente nascoste uscirono allo scoperto per la prima volta da quando aveva perso i suoi cari.


"Maestra... maestra... maestra..."


Gridò più e più volte e le lacrime che pensava che si fossero seccate da tempo rigarono di nuovo le sue guance, macchiando l'abito di Chi Wuyao.


Era un'illusione in cui sarebbe stato disposto a rimanere intrappolato per sempre... Inoltre non era interamente un sogno.


Chi Wuyao chiuse gentilmente gli occhi mentre lo stringeva tra le sue braccia.


Forse perché teneva molto a Yun Che o forse perché era stata influenzata dai sensi di colpa che sentiva nei confronti di Mu Xuanyin... ma non aveva detto quelle parole solo per confortarlo.


Era un giuramento che aveva fatto prima ancora di ritrovarlo.


.....


Divina Regione Orientale, Regno della Canzone Glaciale.


Il Qilin Azzurro delle Nevi era il signore delle Bestie Misteriose della regione sud, uno delle due enormi bestie al Divine Sovereign rimaste nel Regno della Canzone Glaciale. Il suo potere era equivalente a quello di un Divine Sovereign di sesto livello.


La sua "ribellione" era sempre stata una delle maggiori preoccupazioni per la setta della Divina Fenice di Ghiaccio.


Il Regno della Canzone Glaciale aveva due Divine Sovereign, Mu Bingyun e Mu Huanzhi, così non sarebbe stato difficile per loro battere un solo Qilin Azzurro delle Nevi. Ma la sua posizione di sovrano delle Bestie Misteriose rappresentava una minaccia molto più terrificante rispetto alla sua forza individuale, perché poteva evocare un'orda di bestie che si estendeva fino all'orizzonte.


Se avessero attaccato degli insediamenti umani per espandere il loro territorio, gli umani nella regione meridionale sarebbero stati in grave pericolo.


Stavolta Mu Bingyun si era presentata personalmente nella regione meridionale, seguita da nove grandi Anziani e innumerevoli discepoli. Aveva anche mobilitato i guerrieri di tutte le frazioni della setta a sud. Ma quando arrivarono nel territorio delle Bestie Misteriose, trovarono una scena sconvolgente.


Il Qilin Azzurro delle Nevi era lungo più di duecento metri. La sua potenza era sconfinata e avrebbe potuto fare crollare una montagna con un solo colpo d'artiglio.


Dietro di lui c'era un'orda di innumerevoli bestie.


Eppure nessuno degli umani sentì la minima minaccia da questa marea di creature, erano tutte prostrate a terra, immobili.


Mu Bingyun aveva portato il suo esercito di discepoli della Fenice di Ghiaccio e coltivatori del regno per confrontarsi con quest'orda, ma questa scena la fece accigliare.


Un giorno fa c'era stata una feroce battaglia, ma adesso era calato un bizzarro silenzio.


In capo all'orda, il Qilin Azzurro delle Nevi aveva individuato l'arrivo di Mu Bingyun da molto lontano. Il suo corpo tremava e batté la testa contro il terreno di fronte a lei: "Questa umile bestia porge i suoi rispetti al Realm King della Canzone Glaciale!"


"...?" Mu Bingyun si irrigidì a mezz'aria. Guardò in lontananza con fare sorpreso.


I discepoli della Fenice di ghiaccio dietro di lei e i coltivatori che avevano appena combattuto duramente con le bestie ieri si scambiarono occhiate sbalordite.


"Maestra della setta, faccia attenzione. Dev'essere una finta." Disse a bassa voce Mu Tanzhi.


<em>Clang!</em>


Mu Bingyun estrasse la Spada della Principessa Glaciale dal fodero e la puntò verso il Qilin Azzurro delle Nevi. Disse in tono freddo: "Hai infranto l'accordo che hai fatto con il Realm King precedente e hai spinto le Bestie Misteriose della regione meridionale a rubare terra e risorse. Oggi sono venuta personalmente a sistemare la questione una volta per tutte!"


Nonostante fosse di fronte alla luce fredda della sua spada e alla sua aura, il Qilin Azzurro delle Nevi non si alzò. La sua Energia Misteriosa rimase immobile. Si premette ancora più a terra e disse con tono implorante: "Mi sbagliavo, mi sbagliavo! Ho perso il controllo di recente, così ho commesso un crimine imperdonabile. Questa umile bestie ha capito i suoi errori, così imploro il Lord Realm King di mostrare pietà... La prego di mostrare pietà!"


Solo un grido del Qilin Azzurro delle Nevi avrebbe mostrato una potenza scioccante, ma ora, ogni sua parola era piena di rabbia e, mentre tremava, si prostrò con fare patetico. Il suo enorme corpo stava tremando.


Stavolta perfino le persone più diffidenti rimasero a bocca aperta.


"..." La Spada della Principessa Glaciale si fermò a mezz'aria e Mu Bingyun fu colta alla sprovvista.


"Cosa... cosa sta succedendo?" Mu Tanzhi aggrottò le sopracciglia. Rilasciò la sua percezione divina solo per scoprire che ogni Bestie Misteriose di questa vasta orda era prostrata a terra. Erano piene di paura e non osavano mostrare la minima ostilità.


Vedendo che Mu Bingyun stava rimanendo in silenzio per molto tempo, il Qilin Azzurro delle Nevi disse con un tono ancora più ansioso: "So quali sono i miei crimini... giuro di ritirarmi nella regione meridionale e che non ne uscirò più. Nemmeno le Bestie Misteriose a sud oseranno lasciare i loro territori."


"Vi compenseremo per tutti i danni che abbiamo causati in questi tre mesi. I... inoltre, da oggi in avanti, la nostra regione manderà duecentocinquantamila chili dei migliori cristalli profound di ghiaccio della setta della Divina Fenice di Ghiaccio come tributo ogni anno... Pietà Lord Realm King. Le imploriamo pietà!"


Il Qilin Azzurro delle Nevi batté il capo a terra. Ogni Bestie Misteriose dietro di lui iniziò a pregarla.


Il fatto che Mu Bingyun fosse venuta qui di persona mostrava quanto questi mostri erano potenti.


Sarebbe stato l'ideale anche solo riuscire a battere quest'orda e cacciarla via nella regione meridionale... e avrebbero dovuto pagare un caro prezzo per farlo.


Ma prima ancora di iniziare a combattere, il Qilin Azzurro delle Nevi e l'enorme orda aveva iniziato ad implorare pietà. Avevano perfino offerto dei termini enormemente generosi.


Inoltre, il modo in cui imploravano e la paura che mostravano non potevano essere falsi.
                                


                                



