---
weight: 1736
title: Capitolo 1736 - La Fine della Luna (6)
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.494Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo ,
5 in coda, 0/10 donazione
-Schadenfreude


Il mare viola era sconfinato, sembrava un purgatorio purpureo da cui non si poteva scappare.


Dopo che aveva ferito entrambi i suoi nemici in un solo istante, Xia Qingyue svanì di nuovo e riapparì sopra Qianye Ying'er, milioni di raggi precipitarono verso Qianye Ying'er come una pioggia torrenziale.


Ogni raggio era abbagliante e conteneva un intento omicida gelido.


Il sangue e l'energia di Qianye Ying'er ribollirono. Stavolta aveva scelto di usare più energia oscura possibile. Diventò incredibilmente veloce mentre scattava per il dominio viola, lasciando dietro di sé diverse immagini residue.


Quando aveva incrociato le spade con Yun Che, Xia Qingyue gli aveva tenuto testa.


Nel momento in cui la donna aveva attivato il suo dominio del Palazzo Imperiale, erano stati influenzati da una soppressione terrificante che superava ogni convenzione. Inoltre il potere e l'aura di Xiao Qingyue erano aumentati in modo esplosivo e ogni suo singolo attacco era pieno di potere celeste.


Sotto questi effetti deleteri, nonostante si fossero coalizzati, Yun Che e Qianye Ying'er erano stati respinti.


"Con il mio potere, posso mantenere questo dominio divino per cento respiri di tempo."


Qianye Ying'er ripensò alle parole che Xia Qinygue aveva mormorato.


Cento respiri di tempo...


Se Xia Qingyue avesse potuto mantenerlo per così tanto tempo, forse lei e Yun Che sarebbero morti.


Non aveva mai osato sottovalutare l'Imperatrice degli dei Lunari e anche quando stavano tramando questa invasione nella Divina Regione Settentrionale. Il primo elemento pericoloso che aveva menzionato era Xia Qingyue.


Tuttavia questo abisso di potenza creato da questo dominio aveva superato di gran lunga le sue aspettative. Inoltre... questo campo di forza sicuramente era fuori dal comune!


Qianye Ying'er decise di ritirarsi. Sfrecciò nell'aria mentre mandava una trasmissione del suono a Yun Che: "Pensa ad un modo per rompere questo dominio! È impossibile che un campo di forza così bizzarro non abbia punti deboli!"


Comunque la trasmissione del suono di Qianye Ying'er non riuscì a raggiungere Yun Che in questo mare viola.


Dopo aver assistito al potere di Xia Qingyue e all'intento omicida di Qianye Ying'er, Yun Che si premette una mano contro il petto e rimase sul posto per molto tempo. Il sangue scorreva dalla sua ferita e tinse la sua mano di rosso. Mentre il suo sguardo diventava tagliante, il bagliore nei suoi occhi divenne sempre più cupo.


Il dominio divino del palazzo imperiale.


Un dominio che conteneva la parola "divino".


Aveva visto e affrontato innumerevoli domini fino ad ora.


La prima volta che ne aveva trovato uno era stato durante il torneo Ventoblu, quando aveva duellato per la prima volta contro Xia Qingyue. Allora gli aveva mostrato un dominio Frozen Cloud incompleto.


Allora la coltivazione di Xia Qingyue era ancora compreso nei nove regni mortali, era al terzo livello dell'Stadio della Terra Misteriosa, uno stadio in cui non si poteva sperare di poter controllare un dominio.


Eppure Xia Qingyue ne possedeva uno e questo aveva scioccato profondamente tutti i presenti.


Era anche a causa di questo potere, un potere che trascendeva i limiti della sua coltivazione, che era riuscita a battere Ling Yun nonostante la sua coltivazione fosse lievemente superiore al suo. Era stato impotente di fronte alla potenza del suo dominio Frozen Cloud e aveva dovuto bruciare il suo sangue di fenice per distruggere il dominio.


Allora Jasmine gli aveva detto che il motivo per cui Xia Qingyue poteva usare quella mossa era perché possedeva lo Splendido Fisico dei Nove Misteri che poteva trascendere le leggi dell'universo.


Yun Che tornò nella realtà mentre mormorava piano tra sé e sé: "Ah, sta... di nuovo trascendendo le leggi dell'universo?"


Iniziò a mostrare un sinistro sogghigno.


Yun Che aveva visto fin troppi domini di tipo restrittivo e di soppressione. Inoltre, una volta raggiunto il Divine Master Realm, lo stadio più elevato che un umano poteva sperare di raggiungere in quest'era, si sarebbero resi conto che nemmeno un dominio di restrizione di un Divine Master di decimo livello sarebbe riuscito a reprimere la forza misteriosa di un coltivatore dello stesso livello proprio come aveva fatto la tecnica del Palazzo Imperiale.


Questo dominio aveva trasceso completamente i "limiti" di quest'era. Forse poteva sfiorare il concetto vago e illusorio del potere divino.


Dato che non potevano resistere...


"Allora facciamo collassare..." alzò la mano macchiata di sangue, richiamando la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e facendola brillare di nero, "completamente le leggi di questo spazio."


Mentre mormorava queste parole, alzò la testa e il grido di una fenice riecheggiò nell'aria. Dopodiché la figura divina del Corvo Dorato si manifestò brillando dietro di lui. Fuoco dorato eruttò dal suo corpo e il bagliore di queste fiamme soverchiò la luce viola di questo dominio, creando all'istante un vasto purgatorio.


Il suo fuoco si estinse rapidamente, ma il sogghigno di Yun Che rimase sinistro come sempre. Alzò un braccio e migliaia di fulmini precipitarono sul dominio viola, formando un vasto dominio pieno di saette. Inoltre il colore di questi fulmini non era normale, era rosso come il sangue.


Ogni saetta derivava dalla legge della tribolazione celeste e iniziarono a fondersi le une con le altre, creando una calamità elementale.


Tuttavia non era finita qui. Dopo che la tribolazione cadde dal cielo, risuonò un altro grido di fenice. Una fenice di ghiaccio si manifestò nel mare di fiamme e fulmini. Il ghiaccio iniziò ad espandersi, creando un vasto dominio di neve.


Fuoco, fulmine e ghiaccio... il potere dei tre elementi si scatenò simultaneamente nella stessa persona. Stava anche usando i loro domini elementali. Mentre si mischiavano insieme con violenza, le leggi di quest'area ne furono scosse e precipitarono nel caos.


La soppressione della forza misteriosa influenzava anche le tecniche di movimento. Dopo essersi teletrasportata da un posto all'alto diverse volte, Qianye Ying'er fu trafitta da un raggio viola che la scaraventò all'indietro.


Xia Qingyue inseguì Qianye Ying'er come un'ombra attaccandola con la spada del Palazzo Imperiale Viola... Ma in quel momento la luce nei suoi occhi tremò violentemente.


<em>RUMBLEEEE!</em>


Il mondo viola si trasformò in un oceano impetuoso. Era scosso da violenti tremiti e Xia Qingyue si fermò all'improvviso.


<em>Whooo!</em>


Una furiosa tempesta elementale fuoriuscì dal corpo di Yun Che, seminando ancora di più il caos.


Fiamme dorate ardenti, tribolazione del fulmine esplosiva, ghiaccio Frozen End e selvaggi venti turbolenti. Tutti e quattro i tipi di energia stavano attaccando selvaggiamente il Dominio Divino del Palazzo Imperiale.


Se Yun Che si fosse concentrato su un solo elemento sfruttandolo al massimo, sarebbe stato gradualmente consumato e bloccato dal dominio.


Tuttavia stava manipolando quattro leggi elementali contemporaneamente... e questo era qualcosa che trascendeva ogni principio, qualcosa che andava contro la logica dell'universo.


Pareva che il Dominio Divino del Palazzo Imperiale fosse stato colpito da un maglio celeste. Tremò violentemente e rivelò una fessura lunga e sottile... Questa fenditura era partita dall'epicentro dei quattro domini che si intrecciavano e si stava allungando rapidamente. In un batter d'occhio, arrivò a cinquecento, cinquemila, cinquantamila chilometri...


Xia Qingyue sbiancò e la luce viola nel suo sguardo diminuì drasticamente.


Il Dominio Divino del Palazzo Imperiale stava mutando, e sia Yun Che sia Qianye Ying'er stavano fissando la loro nemica. Avevano notato entrambi il suo viso impallidito e la sua aura sconvolta all'improvviso.


Questo cambiamento istantaneo aveva dato un chiaro messaggio. Il Dominio Divino del Palazzo Imperiale era connesso con la vitalità di Xia Qingyue!


In altre parole, l'Imperatrice degli Dei Lunari stava bruciando la sua forza vitale per evocare questo dominio!


Mentre il mare viola tremava violentemente, Qianye Ying'er sentì che la pressione su di lei stava diminuendo drasticamente. Luce nera brillò nei suoi occhi e attivò all'istante un vasto dominio oscuro. L'Oracolo Divino tornò volando nella sua mano e una linea dorata sfrecciò come un serpente all'attacco. Scattò per diversi chilometri e sfrecciò dritto verso Xia Qingyue.


<em>Clang!</em>


I poteri delle due donne si scontrarono ed enormi ondate d' energia apparirono nel mare viola. Xia Qingyue si piegò all'indietro e il braccio sinistro di Qianye Ying'er tremò violentemente mentre veniva ferito... Era un risultato completamente diverso rispetto a prima.


Xia Qingyue si girò e vide i quattro domini che Yun Che aveva attivato, un atto miracoloso. Stese un braccio e nove lune viola si condensarono allo stesso tempo mentre cercavano di distruggere gli elementi... Tuttavia un raggio di luce fredda che sembrava provenire dall'inferno puntò verso di lei.


Qianye Ying'er possedeva comunque il sangue di un'Imperatrice Diabolica, così, anche se il dominio divino del Palazzo Imperiale doveva ancora collassare, la sua soppressione si era indebolita fino a ridursi ad un quinto della sua influenza.


<em>Bang, bang, bang, bang, bang!</em>


I poteri delle due donne si scontrarono violentemente e ad ogni impatto l'Oracolo Divino avrebbe cambiato forma. Creava un raggio formato da milioni di aureole dorate, danzando nell'aria come un serpente dorato o rilasciando innumerevoli fasci di luce.


La collisione era violenta e vigorosa come il rintocco di una campana divina, scatenando esplosioni tonanti. Una tempesta di energia eruttò attorno a loro e ognuna di esse conteneva abbastanza potere per distruggere una stella... o anche un regno.


<em>Rumble!</em>


Luce viola esplose a mezz'aria e Qianye Ying'er fu scaraventata indietro per decine di chilometri, l'Oracolo Divino volò via dalle sue mani. Tutto il sangue e l'energia nel suo corpo si agitarono mentre il sangue scorreva dalle sue labbra.


Fu in quel momento che il quinto dominio di Yun Che... quello più potente della Calamità dell'Oscurità Eterna, scoppiò violentemente in mezzo ai quattro domini elementali, oscurando la volta celeste.


In un batter d'occhio i cinque domini si fusero l'uno con l'altro. Energia caotica si agitò mentre un potere apocalittico impattò contro il Dominio Divino del Palazzo Imperiale, distruggendo le leggi che lo tenevano insieme.


<em>BZZZZZ!!</em>


Un debole ronzio risuonò nell'aria. Il dominio divino del palazzo imperiale non si stava soltanto frantumando, stava collassando rapidamente, un vasto buco si stava formando nel mare viola.


Questo foto non era grande in confronto al resto del dominio, ma danneggiò crudelmente la forza vitale di Xia Qingyue. Il suo viso sbiancò e sangue rosso schizzò violentemente dalla sua bocca.


Qianye Ying'er scelse di avanzare proprio in questo istante. Un dominio diabolico estremamente sottile dal potentissimo potere oscuro sfrecciò verso Xia Qingyue.


Xia Qingyue riuscì a girarsi appena in tempo, luce brillava nei suoi occhi.


<em>Booom!!</em>


L'oscurità e le lune viola esplosero allo stesso tempo, ed entrambe le donne furono scaraventate via in mezzo allo spazio fratturato.


<em>SCREEEEE!!</em>


Senza la soppressione del dominio divino del palazzo imperiale, il grido tonante di una fenice risuonò con incredibile chiarezza. Quando una luce infuocata iniziò a bruciare gli occhi di Yun Che, la Manifestazione Divina creò un vasto mare di fuoco. Una tempesta infuocata che ardeva lo spazio avvolse spietatamente Xia Qingyue.


<em>Boom!!</em>


Una luna viola emerse dal mare di fuoco. Si trasformò in innumerevoli raggi viola che legarono rigidamente la manifestazione divina... Quando fluttuò tra le fiamme, Xia Qingyue rivelò il suo corpo insanguinato, il suo sguardo aveva perso la maggior parte della sua luce divina. Tuttavia, la potenza degli Dei Lunari che irradiava era ancora vasta e sconfinata come sempre.


Con un grido acuto e miserabile, la Manifestazione Divina fu lacerata dalla luce viola e si dissolse in bracieri.


Non perse tempo a controllare le sue ferite, né a calmare il suo flusso sanguigno e la sua energia agitati. Invece Xia Qingyue lasciò un'ombra rossa e gelida mentre menava un fendente contro Qianye Ying'er.


Lo Splendido Fisico dei Nove Misteri poteva trascendere facilmente le leggi di questo universo.


Ma come poteva superare i limiti di quest'era senza difficoltà?


Non era riuscito ad usarlo solo sfruttando il suo fisico, stava bruciando la sua forza vitale... e anche così avrebbe potuto utilizzarlo per cento respiri di tempo.


Perché solo quando avesse usato questo dominio che trascendeva la sua era avrebbe potuto uccidere Qianye Ying'er.


Era il suo ultimo tentativo.


La sola persona che poteva distruggerlo era Yun Che, il solo che possedeva dei poteri che superavano i limiti di questo universo. In effetti era anche il solo che avrebbe potuto sfidare le leggi di questo mondo.


E lo stava facendo proprio adesso e con un ritmo incredibilmente veloce.


Dopotutto Yun Che era cambiato completamente rispetto a prima. La sua coltivazione, il suo stato mentale, la sua astuzia, la sua comprensione del profound e delle leggi dell'universo si erano trasformate.


Tuttavia non ne era sorpresa.


Ma...


Perché doveva essere lui...


<em>Boom!</em>


Il suo potere si scontrò con Qianye Ying'er dentro il suo dominio a pezzi... Yun Che rilasciò un profondo ruggito. Fiamme, tribolazione del fulmine, ghiaccio, vento e oscurità. Rilasciò cinque domini simultaneamente in questo mare viola tremante, creando un campo di forza apocalittico che avrebbe potuto fare collassare tutte le leggi dell'universo.


Lo spazio si piegò su sé stesso mentre il dominio enorme tremava con forza per poi frantumarsi in innumerevoli frammenti luminosi.


Sembrava che la vasta regione stellare si fosse riempita di incantevoli puntini di polvere di stella viola. In mezzo a questo bagliore effimero, Xia Qingyue cadde lontana come una farfalla a cui erano state tagliate le ali.


Innumerevoli coltivatori del profound della Divina Regione Orientale videro la luna viola distante che si riduceva in polvere, intrecciando un arazzo indescrivibilmente tragico e bello. Questo processo continuò finché l'ultimo puntino luminoso non si disperse nell'orizzonte e la luna viola non scomparì completamente senza lasciare traccia.
                                
                                



