---
weight: 18150
title: Capitolo 1815 – Frozen Cloud da tempo perduto
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.506Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
9 capitoli in coda (Federico), 0/10
-Schadenfreude


"Eheh... eheh..."


Lo sguardo di Yun Che divenne gelido mentre ridacchiava con fare cupo: "Non so come sei riuscito a mascherarti così perfettamente, ma non puoi essere Yuanba... chi sei? Come osi... prenderti gioco... di me!"


Yun Che era in qualche modo perfettamente consapevole e confuso allo stesso tempo.


La sua furia e il suo intento omicida erano veri, ma li controllava con attenzione così che non torcesse nemmeno un capello al suo amico.


Era certo che l'uomo di fronte a lui fosse Yuanba, ma era ugualmente certo che non poteva essere lui.


Il suo aspetto, la sua aura, la sua espressioni, i suoi occhi e le sue Divine Vein Tyrannical Emperor indicavano che era lui.


Ma diceva solo assurdità! E assurdità che toccavano il suo argomento più tabù!


Lo Yuanba che conosceva non gli avrebbe mai mentito.


Yun Che era così confuso che aveva la sensazione di essere stato diviso a metà.


Nemmeno Xia Yuanba era in condizioni molto migliori.


Quando era arrivato nel Regno degli Dei e aveva incontrato Yun Che quasi immediatamente, si era riempito di gioia come se fosse caduta manna dal cielo. Le sue più grandi paure e preoccupazioni erano svanite in un batter d'occhio.


Certo, Yun Che era così diverso che era stato riluttante nel rivolgersi a lui all'inizio, ma tutto questo era diventato gioia selvaggia ed entusiasmo dopo che il giovane aveva fatto la prima mossa. Tuttavia, tutto ciò che aveva detto e mostrato in seguito lo aveva preoccupato profondamente... specialmente l'ultima parte, quando Yun Che aveva negato la sua stessa identità e aveva diretto intento omicida verso di lui.


Dopo che passò lo shock, Xia Yuanba fissò Yun Che e rispose con fermezza: "Cognato, non sono sicuro di quale sia il problema qui, ma sono l'unico e solo Xia Yuanba. Se tu fossi davvero il mio cognato, non mi scambieresti mai per qualcun altro."


Stese le braccia e gli mostrò una tavoletta di giada che brillava di luce dorata e una lama corta circondato da un'antica aura. Disse: "Questo è il sigillo dell'Imperatore del Santuario Absolute Monarch e questa è Lama Senza Filo del Caos Primordiale. Nella Sala Supreme Ocean, il precedente Sacro Imperatore, me li ha consegnati proprio di fronte ai tuoi occhi."


"..." Lo sguardo tremante di Yun Che si concentrò immediatamente sui due oggetti.


Poi Xia Yuanba girò il palmo e rivelò una pillola bianca piena di aura gelida. "Questa è la pillola delle nevi che mi hai dato allora. Me l'hai data per donarla alla mia futura moglie ma, emh, le donne sono così problematiche, così non, uh... non ho... ahem!"


"Oh giusto!" All'improvviso indicò le pietre che pendevano dal collo di Yun Che: "Le tre pietre che indossi sono le Gemme del Suono che ti ha regalato Wuxin. Se n'è vantata in passato."


"Inoltre ti ho chiesto di mia sorella allora e mi hai detto che mi avresti portato nel Regno degli Dei tu stesso se avessi potuto consolidare la mia coltivazione in due anni... sono passati più di quattro anni da quel giorno però."


"Tu e mia sorella vi siete sposati a sedici anni... dopodiché siamo entrati nel Palazzo Misterioso Luna Nuova insieme e abbiamo conosciuto Cang Yue. Si è presentata come Lan Xueruo allora..."


"Quando avevi diciassette anni hai combattuto nel torneo Ventoblu che si teneva nella Villa della Spada Celestiale e hai sconfitto mia sorella..."


"Dopo hai subìto gravi ferite per proteggermi e sei stato sigillato nella Terrazza delle Spade insieme ad un demone. Poi hai scoperto che il demone era tuo nonno, Yun Canghai..."


"Anche... e..."


Xia Yuanba raccontò un'esperienza dopo l'altra senza fermarsi. Molte di queste informazioni potevano saperle solo lui e Yun Che.


Questo distrusse ogni sospetto di Yun Che.


Era sicuramente il suo amico, non poteva negarlo.


Ma perché... aveva detto queste cose?


La Stella Polo Blu era nella Divina Regione Orientale... vero?


La Stella Polo Blu era stata distrutta di fronte ai suoi occhi... vero?


Aveva perso per sempre Wuxin molto tempo fa... vero?


Il suo intento omicida scomparì e afferrò di nuovo le braccia di Xia Yuanba.


"Yuanba." Yun Che fece del suo meglio per mantenere un tono calmo. "La Stella Polo Blu... è ad est della Divina Regione Orientale. Inoltre... è stata distrutta quattro anni e mezzo fa! Wuxin, tutti quanti... sono morti molto tempo fa!"


"..." Stavolta fu il turno di Xia Yuanba di strabuzzare gli occhi: "Cognato, di che diavolo stai parlando? Come ti ho detto, ho lasciato la Stella Polo Blu solo quattro mesi fa! E prima sono vissuto nel continente del Cielo Misterioso per la maggior parte del tempo! Certo, occasionalmente ho viaggiato nel Regno Demoniaco Illusorio per dare un'occhiata e due volte ho dato una sbirciata all'continente Nuvola Azzurra che mi hai menzionato perché ero curioso, ma sono rimasto nella Stella Polo Blu per tutto questo tempo!"


"Sono tutti interi i continenti! Anche le fughe delle bestie demoniache che ci stavano dando problemi sono scomparse velocemente dopo che sei partito. Così che cosa intendi con... distrutto?"


"..." La luce delle pupille di Yun Che, la sua aura, il suo stesso essere divennero immobili come una statua.


"Durante i primi due anni della tua partenza, Wuxin ha desiderato giorno e notte che tornassi. Dopodiché ha iniziato a coltivare all'impazzata così da poterti cercare nel Regno degli Dei lei stessa. La piccola imperatrice demoniaca, fata Yuechan, Feng Xue'er... stanno facendo del loro meglio per nascondere cosa provano e consolarsi l'un l'altra, ma perfino io ho visto quanto sono depresse. Proprio come Wuxin, coltivano giorno e notte nella speranza di cercarti un giorno!"


"Ogni volta che visito lo zio Yun e la zia Mu... posso sentire la loro tristezza. Nonno Xiao e nonno Mu mi chiedono quasi ogni giorno se sei tornato a casa..."


"Hai detto che saresti tornato a casa subito quell'anno, ma alla fine sono passati quattro anni... era solo una preoccupazione all'inizio, ma con il tempo è diventato... qualcosa che nessuno ha osato dire per paura che si avverasse. Eravamo tutti terrorizzati che... tu fossi... nel Regno degli Dei..."


"..." Yun Che barcollò all'indietro. A questo punto era completamente sconvolto.


"Così perché non sei tornato a trovarci? Perché hai detto che la Stella Polo Blu è stata distrutta? E perché credevi che fossimo tutti morti?"


Xia Yuanba fece mezzo passo avanti e insistette: "È successo qualcosa cognato? Cosa diavolo ti è successo? Non capisco nulla di ciò che mi hai detto! Che cosa sta succedendo?"


La mente di Yun Che stava ancora implodendo. La sua mente e la sua anima erano nel caos più totale, non riusciva più a pensare, aveva perso la calma e perfino la sua vista si offuscò come un caleidoscopio.


La distruzione della Stella Polo Blu lo aveva devastati. Era stato l'evento che aveva spinto tutto, la sua vita, la sua anima e la sua fede... in un abisso assoluto.


L'odio e la sete di vendetta erano state ciò che lo avevano persuaso a continuare per tutto questo tempo. Non sarebbe stato esagerato dire che avevano riforgiato la sua intera anima.


Avevano annientato ogni bontà, esitazione, i suoi legami e il suo rispetto naturale nei confronti della via celeste, dell'umanità e della vita stessa. Lo avevano spinto a fare una crociata folle per il potere, la violenza, i massacri e la distruzione...


In effetti aveva appena minacciato e umiliato una donna che sapeva che era innocente giusto un momento fa.


Ora... Xia Yuanba aveva distrutto praticamente tutto ciò in cui credeva con le sue parole. Aveva la sensazione che delle stelle stessero implodendo nella sua stessa anima, lacerandola.


Si strinse la testa con entrambe le mani, con tale forza che quasi si spaccò il cranio.


La Stella Polo Blu... era rimasta intoccata...


Yun Wuxin, la piccola imperatrice demoniaca, Chu Yuechan... mio padre e mia madre... entrambi i miei nonni...


<em>Sono ancora vivi...?


Vivi...?


Com'è possibile...


Ciò che ho visto con i miei occhi allora...


Ciò che ha detto Xia Yuanba...


È un sogno? ...Caos? ...O sono finito in un mondo completamente diverso senza saperlo?


Non può essere vero... dove sono... è vero... no, non può essere vero... io...</em>


"Fratellone Yun Che."


Risuonò un rumore secco come quello di un abaco che veniva usato. Una voce pura aveva raggiunto le profondità della sua anima, disperdendo la follia che stava annebbiando la sua mente e facendogli recuperare la lucidità.


Alzò lo sguardo e vide Shui Meiyin. Poi le sue pupille si rimpicciolirono fino a diventare delle dimensioni di spilli.


Vide una luce così rossa da ferire l'anima.


Molto tempo fa, la stessa luce aveva fatto tremare di paura innumerevoli Realm King e imperatori divini.


Perché sembrava quasi identica alla fessura cremisi che era apparsa nel muro del Caos Primordiale!


Shui Meiyin stava tenendo un ago nero lungo quanto il suo avambraccio e ampio metà pollice. Non sembrava nulla di speciale a parte il suo colore nero.


La luce cremisi proveniva dalla punta.


Yun Che aveva già visto questo ago prima. In effetti anche molti Realm King e imperatori divini l'avevano visto.


Perché aveva fatto la sua prima comparsa insieme all'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli in persona!


Era l'artefatto che aveva usato per creare un passaggio attraverso le mura del Caos Primordiale...


La Spina dell'Universo!


Tutti incluso Yun Che avevano pensato che l'Imperatrice Diabolica avesse portato la Spina dell'Universo con sé, che quel tesoro divino fosse perduto. Non aveva idea che fosse nelle mani di Shui Meiyin!


Xia Yuanba stava fissando l'artefatto profound a bocca aperta. Sembrava che il suo spirito fosse stato risucchiato dalla luce cremisi.


"Come hai..."


"Fratellone Yun Che." Disse gentilmente Shui Meiyin. "Non fare domande per ora, va bene? Ti porterò in un posto. Capirai tutto una volta che sarai lì."


"Ti spiegherò tutto allora."


Nel frattempo, Xia Yuanba scosse violentemente la testa e riuscì a distogliere lo sguardo dalla luce cremisi. Solo allora guardò con attenzione Shui Meiyin.


Se lo aspettava e non era sorpreso; era un'altra fata.


Le Divine Vein Tyrannical Emperor erano nate per la guerra. Perciò la sua sete di abttaglie sarebbe cresciuta insieme al suo potere e alle sue divine vein finché il suo proprietario non fosse diventato un completo patito per la lotta.


Tuttavia significava che il resto dei suoi desideri sarebbero stati divorati da quel desiderio.


Era il motivo per cui Yuanba non poteva capire la tendenza di Yun Che di aggiungere una nuova donna al suo harem ad ogni una o due uscite. La mera idea di interagire con una donna e venire controllato lo faceva rabbrividire.


Più di una? Ma per carità!


"Ma prima di andare, devo chiederti di sopprimere al massimo la tua aura. Tutta... so che puoi farlo fratellone Yun Che."


Shui Meiyin capiva quanto era confuso, per questo iniettò la sua voce con il potere unico della sua Divina Anima Immacolata.


Nonostante la confusione, Yun Che notò comunque che stava per accadere qualcosa.


Così smise di fare domande e come aveva chiesto Shui Meiyin, attivò sia il Fulmine Illusorio che il Riflesso Distruttore della Luna. Ritirò la sua aura fino a diventare completamente invisibile.


Shui Meiyin sospirò di sollievo per poi alzare la Spina dell'Universo. Poi fece un piccolo cenno.


Non emise nessun suono, né aura spaziale, ma Yun Che, Shui Meiyin e Xia Yuanba svanirono nel nulla.


Un istante dopo, il paesaggio di fronte a loro cambiò e un vento freddo soffiò contro i loro volti.


L'energia fredda di questo posto era di diversi livelli più debole di quella del Regno della Canzone Glaciale. Non sarebbe stata fresca nemmeno per il più debole coltivatore del divino.


Yun Che tuttavia rabbrividì dalla testa ai piedi.


Perché aveva pensato che non sarebbe mai più riuscito a sentire questo freddo.


Il mondo sotto di lui era bianco e infinito. Il ghiaccio e la neve che frustavano nell'aria sembravano incessanti.


C'era qualcosa di diverso in questa distesa di neve, c'era una serie di palazzi connessi dall'aspetto sacro, solitari in questo mondo bianco.


Yun Che ebbe la sensazione che la terra gli mancasse da sotto i piedi.


Sotto di lui c'era la Regione del Ghiaccio Estremo.


I palazzi in lontananza erano il Palazzo Immortale Frozen Cloud che lui e le fate avevano costruito insieme.
                                


                                



