---
weight: 1822
title: Capitolo 1822 – Restrizione del Dio Malvagio
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.507Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
2 capitoli in coda (Federico), 0/10
-Schadenfreude


Nelle profondità del regno divino dell'Inizio Assoluto.


"Questo è l'Abisso del Nulla di cui parla spesso?"


I piedi di Jun Xilei erano avvolti da nebbia bianca. Altri cinque passi avanti e sarebbe caduta in un abisso senza fondo che poteva ridurre ogni cosa nel nulla.


La Spada Senza Nome sulla sua schiena aveva abbandonato la sua calma e il suo peso tempo fa. Era ancora antica, ma ora era così abbagliante che avrebbe fatto distogliere lo sguardo alla maggior parte di chi la osservava.


"I vivi, i morti, l'aura, la forza, il suono, la luce, l'anima... qualsiasi cosa di tangibile o intangibile in questo mondo si ridurrà nel nulla nell'Abisso del Nulla." Disse lentamente Jun Wuming. "Ci sono molti Divine Master che, alla fine della loro vita, provano ad esplorare i suoi segreti con tutto il loro potere. Tuttavia si sono tutti ridotti nel nulla senza eccezione.


"Così nessuno sa cosa c'è in fondo all'Abisso del Nulla?" Chiese Jun Xilei.


"No." Sorprendentemente un po' di nostalgia stava brillando nello sguardo appannato di Jun Wuming.


Il mistero spesso era sia pericoloso che allettante.


La vitalità di Jun Wuming era diminuita rapidamente da quando aveva fermato Luo Changshen con la Spada Immaginaria e aveva salvato Yun Che. Oggi sembrava così vecchio che chiunque l'avesse visto sarebbe stato sorpreso dal suo aspetto.


"Perché mi ha portato qui maestro?" Jun Xilei si rivolse alla sua maestra, ma distolse immediatamente lo sguardo quando vide il suo volto. Allo stesso tempo provò amarezza.


Rimpiangeva il suo comportamento capriccioso del passato. Peggio ancora, sapeva che non sarebbe mai riuscita a ripagare la sua gentilezza e il suo affetto. Ora poteva solo controllare la sua testardaggine, accompagnarlo durante il suo ultimo viaggio ed esaudire i suoi ultimi desideri.




"Coff... coff coff..."


Jun Wuming si premette una mano sul petto, ma stava ancora fissando l'Abisso del Nulla. Spiegò: "Molto tempo fa, ho letto di un potere che si chiama Nulla da un libro così antico che la sua storia è introvabile."


"Nulla?" Ripeté piano Jun Xilei.


"È un nome che non esiste per gli uomini. La maggior parte dei Divine Master ignorerebbero un termine del genere. Ma ora che mi sto avvicinando alla fine della mia vita, sto iniziando a credere che esista davvero."


"Come sai, la Spada che Torna al Nulla è il picco dello stile dello stile del Re della Spada."


"Questo è il posto dove ho finito di comprendere la Spada Immaginaria."


Jun Wuming chiuse gli occhi e si sedette a gambe incrociate: "Lei'er, abbandona le tue preoccupazioni, il mondo, la tua aura e il tuo intento della spada. Prova a porti nel nulla.


"Non posso spiegarti cos'è il nulla. Dipende tutto da te."


Jun Xilei ubbidì e svuotò velocemente la mente.


Tuttavia presto sentì qualcosa dall'Abisso del Nulla silenzioso e immateriale. Sembrava quasi qualche sorta di strano urlo.


<em>Mi sto sbagliando?</em>


.....


Non accadde nulla nel regno del Mare Profondo delle Dieci Direzioni dopo che Yun Che e Shui Meiyin entrarono nel Regno Divino dell'Eternità. Era tutto relativamente pacifico.


Dopo molte riflessioni, Chi Wuyao aveva scelto di comunicare l'ordine del Sovrano dei Diavoli di ritardare l'attacco tramite la voce del Diavolo del Nirvana. Come previsto, tutti lodarono la saggezza dietro la sua decisione.


Il tempo passò velocemente. Un giorno divennero due, due giorni divennero cinque e poi sette giorni.


"I sei Dei Stellari sono arrivati. Sono tutti con la signora Caizhi adesso. Desidera vederli maestro?"


Riferì Hua Jin a Chi Wuyao.


"Non c'è bisogno." Chi Wuyao si stiracchiò pigramente. "Non ho niente da dire loro. Nella Divina Regione Orientale, sarebbero tutti morti se la piccola Caizhi non avesse interferito. Il loro senso di colpa li spingerà a lavorare come muli per la piccola Caizhi."


"Come va con la divina Regione Occidentale?" Chiese.


Hua Jin rispose: "È come ha previsto maestra. Il Regno del Dio Drago è agitato, ma hanno deciso di trattenersi per ora. i cinque regni sono molto più silenziosi, ma si stanno preparando per la guerra anch'essi. Così potranno mobilitare i loro eserciti principali velocemente quando il regno del Dio Drago li chiamerà."


"Tuttavia sospetto che il numero di guerrieri che mobiliteranno sarà inferiore al previsto. Questo perché i cinque regni stanno conservando le forze in segreto aspettandosi che gli altri facciano del loro meglio."


"Molto bene. Puoi andare."


Dopo che Hua Jin se ne andò, Chi Wuyao si premette un dito sulla fronte e si crogiolò nel silenzio.


Per qualche motivo negli ultimi due giorni aveva provato inquietudine, ma non riusciva a capire perché, non importava quanto ci pensasse.


.....


Perla dell'Eternità, regno divino dell'Eternità.


"Hnng... pwack!"


Una pioggia di sangue uscì dalla bocca di Yun Che, da rosso brillante il suo viso sbiancò in un istante.


"Fratellone Yun Che!" Shui Meiyin accorse al suo fianco e premette entrambe le mani sul suo corpo: "Stai... stai bene?"


"Sto bene, non ti preoccupare." Yun Che fece un cenno noncurante mentre calmava la sua energia e il suo respiro.


"Non importa, abbiamo ancora un anno circa. Ci riuscirai." Consolò Shui Meiyin.


Avevano coltivato dentro il regno divino dell'Eternità per due anni.


Questa non era la prima volta che Shui Meiyin era entrata nel Regno Divino dell'Eternità. Poteva percepire che era molto più debole rispetto a prima.


Tuttavia l'ambiente di scarsa qualità non influenzò troppo la coltivazione di Yun Che. Questo perché poteva semplicemente assorbire energia dai cristalli e dalle giade divine che aveva saccheggiato da diversi regni sovrani. Non aveva bisogno di contare troppo sull'ambiente attorno.


All'inizio pensava che coltivare la sua Energia Misteriosa sarebbe stato molto più facile che coltivare l'anima.


Tuttavia i suoi progressi si erano fermati completamente quando raggiunse il picco del decimo livello del Divine Sovereign Realm.


Non importava quanto ci provasse, non importava quanta energia stesse cercando di assorbire tramite la legge del Nulla, non riusciva a fare il minimo progresso.


Yun Che non aveva mai incontrato un ostacolo nella sua vita da coltivatore del mistero.


Questo record era terminato una volta che aveva raggiunto il confine tra il Divine Sovereign Realm e il Divine Master Realm, aveva scoperto che era un limite simile ad una montagna sconfinata. Non poteva avanzare di livello, non importava quanto ci provasse.


In effetti aveva la sensazione che i suoi migliori sforzi non riuscivano a fare tremare nemmeno di un briciolo la "montagna".


Aveva appena deciso di gettare al vento ogni cautela e cercare di avanzare di livello con tutte le sue forze, ma tutto ciò che aveva ottenuto era una terribile ferita.


"Il Divine Master Realm è noto per la sua difficoltà. Ci ho messo trentasette anni per avanzare e mio padre ha detto che la mia velocità era un miracolo nella storia del Regno degli Dei. Per questo non devi preoccuparti." Continuò a dire con tono gentile Shui Meiyin.


Tuttavia Yun Che dichiarò accigliato: "No, non è affatto un mero ostacolo!"


Aveva i suoi sospetti, ma solo dopo questo tentativo di forza era riuscito a confermarlo.


"Eh?" Esclamò Shui Meiyin.


"È una restrizione... sospetto che sia una restrizione messa dal Dio Malvagio in persona." Disse con tono solenne Yun Che. Il suo tono era pieno di emozioni contrastanti.


"Una restrizione... ma perché?" Chiese perplessa Shui Meiyin.


Ancora accigliato, Yun Che le spiegò: "Ci sono sette porte speciali nelle mie Vene Misteriose. Le prime: Heretic Soul, Cuore Ardente, Purgatorio, Tuono e Hell Monarch possono essere aperte normalmente, ma le ultime due hanno una restrizione."


"L'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli ha rimosso il loro sigillo per me."


"E sembra che anche la mia coltivazione abbia questi limiti."


Inoltre la restrizione era stata creata in modo che sfuggisse ai suoi sensi finché non avesse provato ad arrivare al Divine Master Realm.


L'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli aveva sbloccato la restrizione sulle porte, ma non quella della coltivazione. Si chiedeva se l'avesse fatto apposta o no.


"Per quanto riguarda perché esiste questa restrizione..."


Yun Che riacquistò lucidità dopo aver calmato il suo respiro.


"Meiyin, ricordi ancora le orde di bestie demoniache che hanno influenzato più della metà del Regno degli Dei? Sono iniziate quando la fenditura cremisi è apparsa e sono durante fino alla partenza dell'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli."


"Naturalmente e non è tutto. Anche il tempo e gli elementi sono diventati sempre più caotici." Rispose Shui Meiyin, che poi esclamò: "Intendi..."


"Mn. Credo che sia il motivo per cui è stata creata la restrizione." Disse con serietà Yun Che: "Perché l'attuale Caos Primordiale non può sopportare l'aura degli dei."


"Quando l'Imperatrice Diabolica è apparsa, le creature viventi sono state colte dal panico, la via celeste ha tremato, gli elementi sono precipitati nel caos e l'ordine naturale aveva minacciato di crollare. Se i diavoli fossero tornati nel Caos Primordiale, non avrebbero dovuto nemmeno prendere l'iniziativa di distruggere il mondo. La legge e l'ordine attuali sarebbero crollati da soli e le conseguenze... sarebbero state imprevedibili."


"Questo è il motivo principale per cui l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli ha scelto di partire da questo mondo." Disse con un sospiro Yun Che. "Non voleva distruggere il mondo che il Dio Malvagio ha protetto fino alla fine della sua vita... no, fino ad ora."


"Così stai dicendo che la tua sesta e la tua settima porta, e lo stadio al di sopra del Divine Sovereign Realm, rientrano nel dominio dei Veri Dei?" Chiese Shui Meiyin.


"Non ne sono sicuro." Rispose Yun Che. "Ma è sicuramente... un potere che non posso sopportare per ora."


Nel regno della Luna Ardente, quando aveva sacrificato l'origine divina degli Dei Stellari per attivare la sesta porta per la prima volta, nonostante la sua coscienza poco lucida, aveva sentito che l'intero mondo aveva tremato.


Poi Qianye Ying'er gli aveva detto che quasi un quarto della Divina Regione Settentrionale era stata scossa durante quel breve momento.


Nel regno del Mare Meridionale, anche il potere scatenato dal Cannone Titanico del Dio del Mare aveva trasceso i limiti del Caos Primordiale e aveva causato un enorme terremoto per la maggior parte del regno stellare.


Se un mero fuoco di paglia già minacciava il mondo, allora l'uso prolungato di un potere che trascendeva i limiti del mondo... poteva essere più grave di quanto immaginava.


"È stato l'ultimo dio a morire. Forse è vissuto abbastanza a lungo da vedere la scomparsa dell'aura del Caos Primordiale, la formazione del nuovo ordine celeste e la stabilizzazione degli elementi. Per questo ha messo una restrizione sulle sue eredità profound e ha impedito al suo erede di aprire la sesta porta o di arrivare al Divine Master Realm."


Ovviamente nessuno al mondo conosceva le sue Vene Misteriose meglio del Dio Malvagio stesso.


Yun Che era solo al decimo livello del Divine Sovereign adesso, ma Hell Monarch già lo metteva alla pari con un Divine Master di decimo livello.


Se fosse potuto arrivare al Divine Master Realm... avrebbe superato sicuramente i limiti di questo universo.


In altre parole, la restrizione del Dio Malvagio gli permetteva di arrivare solo al livello massimo che questo mondo poteva sopportare.


"Ci sono pochissime possibilità che l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli non si sia accorta di questa restrizione, quindi probabilmente è giunta alla stessa conclusione del Dio Malvagio. Ha sbloccato le porte così che avessi un asso nella manica decisivo da usare durante una battaglia mortale, e perché sapeva che non sarebbe durata abbastanza a lungo da danneggiare le leggi e l'ordine dell'universo."


"Significa che è assolutamente impossibile rimuoverla?" Chiese preoccupata Shui Meiyin.


Era impossibile togliere la restrizione di un Dio della Creazione con l'attuale potere del mondo.


Tuttavia Yun Che sorrise con fare spensierato per poi dire: "Non importa. Tutto ciò che ho è grazie al Dio Malvagio. La restrizione è sia un limite che un dono, ed è solo giusto accettarlo con gratitudine."


"Inoltre potrei non superare i miei limiti, ma le mie fondamenta sono diventate molto più forte di quanto possa immaginare."


Così Yun Che smise di pensare ad avanzare al prossimo stadio, si sfregò le mani e si alzò. Sorrise di nuovo e disse: "Posso mantenere Hell Monarch in ogni momento. È sufficiente!"


"Manca solo un anno. Spenderò tutto il mio tempo a coltivare l'anima."


Shui Meiyin rilasciò un gridolino mentre Yun Che la spinse a terra.


"Pronta? Iniziamo..."


L'abito di Shui Meiyin fu tirato su fino al suo petto. Un paio di gambe bianche e lisce furono rivelate e...


(Novantanovemila parole sono scomparse misteriosamente perché il mio hard disk è esploso... non è colpa mia)


.....


Allo stesso tempo.


Divina Regione Occidentale, regno del Dio Drago, terra proibita del Samsara.


Una figura alta e maestosa uscì da una piccola distorsione nello spazio.


Le sue sopracciglia erano dritte come spade e ogni lineamento del suo volto era tagliente e definito. I suoi occhi brillavano di potere divino quasi come un sole nel cielo limpido.


Quando apparì, l'aira nel raggio di cinquecento metri attorno a lui si congelò e la luce del mondo si affievolì... perfino i morti avrebbero avuto la sensazione di essere di fronte al signore di questo mondo.


Era Long Bai!
                                


                                



