---
weight: 18272
title: Capitolo 1827 – Crisi del Mare Profondo (seconda parte)
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.508Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


"Non è possibile che esistano cinque persone del genere! Sarebbe ancora più impossibile anche per il regno del Dio Drago!"


Qianye Ying'er aggrottò le sopracciglia dorate. Anche dopo aver sentito le parole di Chi Wuyao e aver visto i cinque uomini di fronte a Cremisi della Distruzione, non poteva credere ai suoi occhi.


Ad essere più accurati, non poteva accettarlo.


Se era davvero così, allora la vera forza del regno del Dio Drago era così terrificanti da farli disperare.


Si concentrò velocemente e mandò una trasmissione del suono. Qianye Wugu e Qianye Bingzhu apparirono di fronte a loro.


"Abbiamo ricevuto la convocazione urgente dell'imperatrice divina. Che ordini ha per noi?" Chiese Qianye Bingzhu.


"Che impressione avete delle cinque figure avvolte da mantelli?" Qianye Ying'er indicò le cinque figure grigie nell'immagine.


Prima che Qianye Ying'er finisse di fare la domanda, i due antenati del Monarca del Brahma avevano già concentrato gli sguardi sui cinque dietro l'Imperatore del Drago.


Anche se era solo un'immagine, questi due vecchi pieni di esperienza sentirono un'incredibile pressione da queste cinque persone.


"Non li riconosco." Disse scuotendo la testa Qianye Wugu.


"E il fatto che non li riconosciamo è la cosa più terrificante." Disse Qianye Bingzhu.


"Anche se sto solo guardando attraverso un'immagine, sembra che queste cinque persone con il mantello... emanino di cui non posso capire i limiti." Disse con un profondo sospiro Qianye Wugu. "I nostri antenati hanno detto che il regno del Dio Drago è molto più spaventoso di quanto sembri e ora lo vedo con i miei occhi."


Le parole di Qianye Wugu e di Qianye Bingzhu infransero le ultime speranze di Qianye Ying'er.


Cinque mostri paragonabili a Cremisi della Distruzione... Solo cinque di loro erano sufficienti a distruggere la maggior parte dei regni sovrani esistenti.


Cremisi della Distruzione era la persona che era quasi diventata l'Imperatore del Drago successivo e ora il loro regno aveva rivelato altre cinque persone capaci di rivaleggiare con il sovrano del regno del Dio Drago!


Qianye Ying'er era profondamente turbata e Chi Wuyao non era in condizioni molto migliori.


Questo improvviso cambiamento indicava che il regno del Dio Drago ora possedeva il potere per distruggerli! E questo prima di contare il potere dei cinque regni sovrani dell'ovest!


Chi Wuyao strinse gli occhi per poi dire con lentezza: "È un bene che siamo riusciti a scoprire dell'esistenza di questi cinque mostri in anticipo. Sarebbe stato un disastro inimmaginabile incontrarli in battaglia senza nessun preavviso."


"Ci ritiriamo?" Chiese Qianye Ying'er.


 Avevano l'opzione di fuggire nella Divina Regione Settentrionale, un rifugio perfetto contro cui perfino dieci Dei Drago non potevano fare nulla.


Chi Wuyao rifletté sulla domanda per un momento per poi rispondere: "Dovremmo lasciare decidere al Sovrano dei Diavoli. Al momento la più grande variabile dalla nostra parte è lui. Dovremo vedere che sorta di sorpresa ci darà dopo che uscirà dal regno divino dell'Eternità."


"Se questa sorpresa non supererà quella che ci ha già dato il regno del Dio Drago, non avremmo altra scelta se non ritirarci."


"Umpf! Credi che sarà disposto a farlo?" Disse sbuffando piano Qianye Ying'er.


"Non lo avrebbe fatto in passato, ma ora..." Quando pensò all'improvviso cambiamento di Yun Che, anche la cupa Chi Wuyao non poté che ridacchiare: "Potrebbe ascoltare."


"Un dispiegamento di forze così enorme avrà bisogno di almeno quattro giorni per arrivare fin qui, anche se attivassero al massimo le più veloci arche profound." Disse Qianye Ying'er mentre iniziava a recuperare la compostezza. "Yun Che probabilmente uscirà tra due giorni, così, anche se siamo un po' a corto di tempo, avremo abbastanza tempo per ritirarci se vogliamo."


"Tuttavia dovremmo dare l'ordine di prepararsi per ritirarsi prima, così potremo affrontare qualsiasi altra variabile imprevista."


Chi Wuyao cadde in un profondo silenzio contemplativo per poi annuire.


Il ritorno di Long Bai nel regno del Dio Drago e il suo ordine incredibilmente tirannico e spietato aveva già dato molta pressione a Chi Wuyao... ma non era stato sufficiente a farle considerare l'idea di ritirarsi.


Tuttavia la comparsa improvvisa di questi cinque vecchi mostri aveva spento ogni sua speranza.


Perfino i piani e le strategie più raffinati erano solo scherzi di fronte al potere assoluto.


"Hua Jin, manda una trasmissione del suono alla Dea Stellare del Lupo Celeste, Yan Tianxiao, Fen Daoqi, tutti i Realm King superiori radunati... e Cang Shitian. Ordina subito..."


<em>RUMBLEEE...</em>


Risuonò un enorme rimbombo che assomigliava al rumore di un enorme massa di terra che si frantumava... I tremori violenti scossero l'anima di Zhou Xuzi e sia Chi Wuyao che Qianye Ying'er tornarono a guardare sbalordite la proiezione.


Un'enorme ombra aveva iniziato a levarsi dal terreno e solo dopo che Zhou Wuxi cambiò posizione riuscirono a vedere chiaramente cosa fosse.


Era un'enorme isola fluttuante lunga quasi duecento chilometri!


No! Ad essere più esatti, era una città fluttuante!


Le costruzioni che costellavano la città sembravano emanare una luce  bianco grigiastra. Ogni mattone, tegola e pezzo di giada misteriosa irradiava un'aura antica e densa... Un'aura così antica che perfino Zhou Xuzi, che era incredibilmente vecchio, non né trovò nemmeno una traccia nemmeno nei ricordi della sua antenata fondatrice.


"Cos'è... quello?" Qianye Wugu sussultò.


Nessuno sapeva nemmeno cos'era.


I due precedenti Imperatori Divini dovettero riconoscere un'altra volta quanto erano superficiali le loro informazioni sul regno del Dio Drago.


"Che sia... un tipo speciale di nave profound?" Lo sguardo di Chi Wuyao divenne tagliente e concentrato.


"Una nave profound?" Qianye Ying'e fu sul punto di contrariarla, ma capì immediatamente perché Chi Wuyao aveva fatto un'ipotesi del genere. Dato che l'imperatore aveva radunato tutti gli eserciti dei regni sovrani, questa città doveva essere una nave profound, non importava quanto poco sembrasse un mezzo di trasporto.


"Imperatore del Drago, chi sono... questi signori?" Zhou Xuzi non riuscì a contenere il suo shock, così fece la domanda che tutti stavano morendo dalla voglia di chiedere.


Long Bai non lo guardò nemmeno mentre rispondeva: "Sono i cinque venerabili guardiani della mia razza. Sono anche i miei predecessori. Per favore non chieda altro."


I predecessori... dell'Imperatore del Drago?!


Queste poche parole moltiplicò lo stupore di tutti quanti. Più ci pensavano e più si scioccavano e si spaventavano.


"..." Zhou Xuzi fece un semplice inchino: "Il figlio indegno di Eternità Zhou Xuzi porge i suoi rispetti ai signori Dei Drago. Con i cinque venerabili a guidarci, l'insurrezione dei diavoli si spegnerà facilmente come la luce di una candela."


I silenziosi Venerabili Draghi Avvizziti finalmente mostrarono una reazione quando sentirono la parola "Eternità". Posarono lo sguardo su Zhou Xuzi, poi Long Yi sospirò piano e disse: "La ragazza che ha creato il regno dell'Eternità era un talento così straordinario. E pensare che i suoi discendenti sarebbero caduti fino a questo punto."


"...?!" Zhou Xuzi drizzò la testa e mostrò uno sguardo scioccato.


Aveva chiamato la grande antenata Eternità... una ragazza?!


Queste parole non solo scioccarono Zhou Xuzi, ma anche Chi Wuyao e Qianye Ying'er che li stavano spiando da sud.


"Questo portamento regalo, il suo tono q eulle parole." Disse Qianye Wugu. "Potrebbero essere Imperatori del Drago o Dei Drago antichi."


"E pensare che la razza dei diavoli teneva un asso nella manica del genere. Terrificante, terrificante." Disse Qianye Bingzhu.


"Data la loro forza enorme, non importa davvero che posizione ricoprivano." Lo sguardo di Chi Wuyao rimase fisso sull'enorme città fluttuante nell'immagine: "Ciò che mi preoccupa di più è questa strana città... Cos'è esattamente?!"


Nel momento in cui era apparsa, la sua violenta inquietudine si era moltiplicata... si stava agitando ancora di più rispetto a quando erano comparsi per la prima volta i cinque terribili vecchi.


Non poteva nemmeno concentrarsi a continuare a dare ordini a Hua Jin.


Long Bai esaminò con calma gli eserciti radunati di fronte a lui mentre la sua voce fece tremare l'aria: "Ringrazio gli imperatori divini radunati per essersi precipitati qui subito. Il disastro del nord ha travolto la regione orientale e meridionale, è qualcosa di intollerabile. Così dovrò chiederti di combattere insieme a me per rimuovere questa minaccia."


L'Imperatore Qilin si inchinò lievemente dicendo: "Come potremmo osare disubbidire all'ordine dell'Imperatore del Drago!"


L'Imperatore del Drago Chi fece un grosso passo avanti e disse con voce ancora più alta: "Sterminare la razza dei diavoli è il solenne dovere della nostra razza. Il mio regno si è preparato da tempo per affrontarli, stavamo solo aspettando il ritorno e gli ordini dell'Impeartore del Drago! Anche se morirò in battaglia, non avrò un solo rimpianto!"


"Esatto!" Gridò l'Imperatore del Drago Hui: "Anche il mio regno si è preparato per questo giorno! Una volta che abbiamo ricevuto l'ordine dell'imperatore, tutti i nostri Divine Master non vedevano l'ora di partire! Ci siamo tutti radunati qui oggi senza esitare! Con l'Imperatore del Drago a condurre la carica, faremo annegare la maledetta razza dei diavoli nel loro stesso sangue!"


L'atteggiamento e i sentimenti dei cinque regni sovrani della Divina Regione Occidentale chiaramente erano cambiati.


La morte del Dio Drago Cinereo e la patetica sconfitta di Cremisi della Distruzione aveva fatto dubitare i cinque regni sovrani dell'invincibilità del regno del Dio Drago. Di conseguenza avrebbero ubbidito ogni ordine con trepidazione mentre avrebbero cercato segretamente di preservare le loro forze.


Tuttavia nessuno si immaginava che l'Imperatore del Drago avrebbe dato un ordine tirannico senza precedenti, un comando che li aveva fatti rinunciare a qualsiasi piano di autoconservazione.


Così erano tutti arrivati nel regno del Dio Drago pieni di apprensione, ma quando avevano visto il dispiegamento di forze del regno, tutte le loro paure e i loro dubbi erano svaniti come fumo.


L'Imperatore del Drago si sarebbe occupato personalmente di questa battaglia e tutti gli Dei Drago, Sovrani e maestri del Drago erano stati mobilitati... Inoltre avevano anche rivelato quei cinque vecchi terrificanti.


Questo senza contare i Divine Master principali dei loro cinque regni sovrani.


Con una formazione così potente, come potevano temere i diavoli del nord?


Alcuni di loro pensarono che non sarebbe stata nemmeno una battaglia terribile. Li avrebbero schiacciati come un castello di sabbia.


D'altra parte, il solo asso nella manica dei diavoli erano il loro sovrano Yun Che, una persona che aveva sempre sfidato ogni logica.


Tuttavia i cinque mostri nascosti del regno del Dio Drago erano un asso nella manica ugualmente importante!


Naturalmente il loro atteggiamento era cambiato considerando questo nuovo fattore.


L'Imperatore del Drago fece un cenno per quietarli per poi dire: "Sono confortato dal vostro ardente fervore di sbarazzarvi della razza dei diavoli. In quanto Divine Master al picco dell'universo, non c'è bisogno di sprecare altro tempo a parlare. Dato che siamo tutti presenti, per favore andate a bordo della città del Drago del Mondo. Dopodiché ci dirigeremo dritti verso il regno del Mare Profondo delle Dieci Direzioni, il luogo dove la razza dei diavoli ha radunato tutti i suoi eserciti."


"La Città... del Mondo del Drago?" Mormorò l'Imperatore Qilin. Sembrava aver riconosciuto il nome, ma non riusciva a ricordarsi cosa fosse.


"Questa è...?" L'Imperatrice del Drago Blu fissò la città fluttuante. L'Imperatore del Drago aveva detto loro di andare a bordo della Città del Drago del Mondo. Che questa città fluttuante fosse davvero un qualche tipo di nave profound speciale?


L'Imperatore del Drago disse con calma: "Questa è la nave divina che ci hanno lasciato gli antichi antenati. potremo usarla per viaggiare direttamente fino al regno del Mare Profondo delle Dieci Direzioni! E avremo bisogno solo di due ore per arrivare a destinazione!"


<em>RUMBLE!!</em>


Dopodiché l'immagine tremò violentemente e collassò.


"Impossibile!" Disse Qianye Ying'er, le sue pupille si erano rimpicciolite fino a diventare dei puntini. Espresse con forza la sua incredulità: "La nave profound più veloce della Divina Regione Occidentale è il Tempio del Cuore Tranquillo del regno del Drago Blu e la sua velocità massima è uguale circa alla nave profound più rapida della Divina Regione Orientale, il Palazzo Celeste della Luna Evanescente."


"Che sia il Tempio del Cuore Tranquillo che il Palazzo Celeste della Luna Evanescente, ci vorrebbero almeno tre giorni per arrivare fin qui dal regno del Dio Drago, anche a tutta velocità. Inoltre è impossibile che una nave profound così enorme possa tenere il passo con quelle navi profound progettate per raggiungere velocità incredibili! Due ore... è semplicemente assurdo!"


"No." Chi Wuyao sospirò mentre diceva con lentezza, ma con tono spento: "Ora che si è rivolto a tutti gli eserciti dei regni sovrani dell'ovest, è impossibile che abbia mentito."


"Inoltre... il nome Città del Drago del Mondo esiste nei frammenti dei ricordi contenuti nell'anima diabolica che ho ereditato."


Se non fosse stato per questo, non si sarebbe agitata al punto da non poter mantenere quella proiezione.


"...?!" Qianye Ying'er la fissò: "Cos'è quella... cosa?"


Chi Wuyao rispose: "Il Mondo Spirituale del Cielo e della Terra e la Città del Drago del Mondo, sono i nomi di due navi profound speciali che esistono dall'antica Era degli Dei. Sono state entrambe permeate dal potere della Spina dell'Universo... hai già visto il Mondo Spirituale del Cielo e della Terra prima."


Qianye Ying'er aggrottò le sopracciglia per poi esclamare: "Che sia... l'Arca Primordiale Misteriosa di Yun Che?"


"Esatto." Disse Chi Wuyao annuendo. "Anche se consuma una quantità di energia ridicola, hai assistito personalmente alla potenza del Mondo Spirituale del Cielo e della Terra. Abbiamo contato sul suo potere per entrare facilmente nel cuore del regno dell'Eternità e lanciare il nostro assalto."


"Mentre questa Città del Mondo del Drago... nei ricordi della mia anima diabolica in effetti apparteneva alla razza degli dei drago, ma chi si immaginava che non fosse stata distrutta in quella terribile battaglia anni fa."


Il tono di Chi Wuyao diventava sempre più cupo: "È una nave profound allo stesso livello dell'Arca Primordiale. Così anche se mi avessi detto che ci avrebbe messo un istante per arrivare fin qui se avesse avuto abbastanza carburante, ti avrei comunque creduto. Figuriamoci le due ore che ha detto l'Imperatore del Drago."


Le pupille dorate di Qianye Ying'er si rimpicciolirono ulteriormente.


Due ore... La Divina Regione Occidentale sarebbe riuscita a lanciare il suo attacco in due ore?!


Qianye Wugu e Qianye Bingzhu erano rimasti a riflettere in silenzio in disparte. Nel momento in cui sentirono queste parole, dissero subito: "Ritiriamoci."


Il nucleo dei loro eserciti, il Sovrano dei Diavoli, non era presente e l'altra parte non solo aveva radunato i suoi guerrieri più potenti, ma aveva anche rivelato all'improvviso cinque mostri.


I diavoli non avevano assolutamente nessuna possibilità di vincere questa battaglia.


Inoltre avevano solo due ore per ritirarsi!


Era molto chiaro che l'Imperatore del Drago avesse radunato l'esercito più grande possibile così da poter impedire ai diavoli di fuggire... Era determinato ad annientarli!


Se Chi Wuyao non fosse riuscita ad impossessarsi dell'anima di Zhou Xuzi, non avrebbe nemmeno avuto queste due ore!


Il resto del mondo avrebbe solo pensato che Long Bai avesse deciso di affrontare la razza dei diavoli con fare spietato. Nessuno avrebbe creduto che fosse per via di una questione personale che aveva con Yun Che.


Voleva fare disperare il suo nemico e farlo morire nel modo più terribile!


"No, non possiamo!" Disse con tono freddo e cupo Qianye Ying'er mentre si accigliava. "Se ci ritiriamo, cosa accadrà a Yun Che?!"


La Perla dell'Eternità al momento stava mantenendo il Regno Divino, non poteva essere mossa con imprudenza! Se la razza dei diavoli si fosse ritirata... allora avrebbero abbandonato la Perla dell'Eternità, Yun Che e Shui Meyin nel regno del Mare Profondo delle Dieci Direzioni?


"Se ci ritiriamo, potremo sopravvivere e avere qualche speranza. Se ci difenderemo..." Chi Wuyao fece una lunga pausa per poi sussurrare: "Per quanto tempo potremo davvero difendere questo territorio?"


Dato il termine che aveva dato loro Yun Che, avrebbe avuto bisogno di altri due giorni per emergere dal Regno Divino dell'Eternità.


Tuttavia lo spiegamento della Divina Regione Occidentale sarebbe arrivato tra due ore.


Se si fossero ritirati... sarebbero potuti sopravvivere. Ritirarsi disperdendosi avrebbe permesso loro di conservare una buona parte dei loro esperti anche se la Divina Regione Occidentale li avesse inseguiti. Inoltre, una volta che fossero scappati nella Divina Regione Settentrionale, nulla avrebbe potuto minacciarli ulteriormente.


Ma questa scelta era come abbandonare Yun Che.


Tuttavia, scegliere con ostinazione di difendere questa posizione... A meno che non fosse accaduto un miracolo, nel miglior caso possibile i loro eserciti sarebbero stati decimati e nel caso peggiore sarebbero stati annientati completamente. Inoltre non sembrava possibile per loro guadagnare abbastanza tempo per permettere a Yun Che di uscire dal regno divino dell'Eternità.


Qianye Ying'er afferrò all'improvviso Chi Wuyao per la spalla, stringendo le dita con forza.


"Chi Wuyao." Questa era la prima volta che si rivolgeva a lei con un tono così feroce e uno sguardo pieno di malvagità scioccante: "Non mi importa cosa stai pensando adesso, ma farai meglio a capire una cosa prima!"


"Yun Che deve sopravvivere! Anche se tutta la gente della Divina Regione Settentrionale dovrà morire per farlo!"


Le sue dita tremanti strinsero ancora di più la presa. "Sei la più esperta nell'agitare le menti e i cuori della gente, così credo che potrai pensare sicuramente ad un modo per spingerli a sacrificare la vita per Yun Che anche in questa situazione disperata... Devi farlo!"


"Non parlarmi di logica o razionalità! Non voglio iniziare ad odiarti!"


Chi Wuyao si girò e guardò pensosamente Qianye Ying'er, ma non si districò dalla sua presa.


"Non sono capace come pensi. Inoltre non dovrò agitare i cuori e le menti di nessuno al riguardo."


Alla fine era comunque la Regina Diabolica e aveva recuperato la sua compostezza. I suoi occhi neri come la pece erano tornati abissi senza fondo che potevano divorare ogni cosa.


"Se vuoi scegliere di rimanere e difendere questa posizione, prima esortali ad andarsene." Sussurrò.


"..." Gli occhi dorati di Qianye Ying'er brillarono mentre la mano con cui stringeva la spalla di Chi Wuyao iniziò a rilassare la presa.
                                
                                



