---
weight: 1830
title: Capitolo 183 - Generale Draconico
pubDate: 2024-05-30T05:27:25.205Z
tags:
    - atg
---




CAPITOLO SPONSORIZZATO Ringraziamo Blaics :)
-Schadenfreude




Questa tecnica profound miracolosa divenne un raggio di speranza per Yun Che, che concentrò i suoi attacchi sugli arcieri per poi spazzare via i Guerrieri Draconici lì attorno.
Inoltre le fiamme a forma di fenice avrebbero fatto esplodere gli arcieri uno per uno.


I ruggiti di Yun Che, lo spadone che sfrecciava, le collisioni e le grida della fenice riecheggiarono nella valle. La vista del ragazzo si offuscò gradualmente, il suo corpo si intorpidì così tanto che quasi non riuscì a percepire il suo braccio. Ma tenne comunque stretto lo spadone continuando meccanicamente ad attaccare. Dopo poche decine di grida di fenice, distrusse tutti gli arcieri e più della metà dei Guerrieri Draconici. Ciò nonostante lo spadone non si fermò e ne distrusse altri ancora... Trecento... Quattrocento... Cinquecento...


Boom!!!


La terra si frantumò a seguito di un'esplosione. Facendo appello al resto delle sue energie, Yun Che attaccò. Tutti i Guerrieri Draconici furono sbalzati via, creando del vuoto attorno a Yun Che. Dopo questa mossa il ragazzo stava quasi per perdere conoscenza mentre cadeva in ginocchio... Se non fosse stato per il supporto dello spadone sarebbe già crollato a terra. Tuttavia stringeva ancora Piccola Fata... il suo braccio era ricoperto di più di venti ferite provocate da spada, lance e frecce. Era completamente bagno di sangue e ricoperto di lesioni.


Sferrando l'ultimo colpo aveva distrutto anche l'ultimo gruppo di Guerrieri Draconici. Era esausto.
Figuriamoci alzarsi, non poteva nemmeno ansimare. Anche se aveva gli occhi aperti, tutto quello che riusciva a vedere era un campo bianco...


Anche lui stesso non sapeva com'era riuscito a superare quella nona carica, tuttavia era già incapace di ricordare come aveva fatto.


Crunch...


Dei tonfi pesanti gli fecero alzare la testa. Vide un Guerriero Draconico che si stava alzando lentamente. Brandiva una lancia e si stava precipitando verso di lui correndo.


Ce n'era... un altro ancora...


Yun Che si morse ferocemente la punta della lingua mentre si alzò di colpo... Tuttavia gli sembrava che il suo corpo pesasse milioni di chili; non solo non riuscì ad alzarsi, ma sentì un dolore acuto e straziante in tutto il suo corpo. Gli era impossibile sollevare lo spadone; era difficilissimo perfino muoverlo.


Il Guerriero Draconico era già ad un passo di distanza... Aveva ucciso nove cariche di nemici che equivalevano ad un migliaio. Ma quest'ultimo era diventato un ostacolo impossibile da superare.


Se avesse mirato verso Yun Che lo avrebbe ucciso, tuttavia stava puntando verso Piccola Fata.


Questo attacco toccò un punto sensibile del ragazzo che, raccogliendo una forza che proveniva da chissà dove, afferrò fermamente la punta della lancia. La sua mano destra formò un pugnò e sferrò un colpo distruggendo il Guerriero Draconico.


Con uno scoppio la statua si ridusse in briciole. Al ragazzo si offuscò nuovamente la vista e non riuscì nemmeno a rimanere inginocchiato. Dopo un rantolo cadde a terra sulla schiena.


Era in uno stato pietoso ma nonostante avesse ricevuto così tante ferite e avesse perso così tanto sangue era ancora vivo.


Non c'era da meravigliarsi che tutti i precedenti sfidanti fossero morti qui... Yun Che chiuse gli occhi e rise con amarezza. Questo era solo il primo stadio e non era ancora finito. Anche se il ragazzo aveva l'aiuto di numerose tecniche e art divine, era già ridotto in questo stato.
Chiunque altro non avrebbe nemmeno superato la quarta o la terza carica. Le ultime fasi erano un incubo che diventava sempre più spaventoso.


Era davvero soltanto una prova? Come poteva essercene una così terribile... In confronto alla Prova della Fenice era almeno centinaia se non migliaia di volte più difficile...


"Yun Che... Yun Che!" Gridò dolcemente Piccola Fata, ma non ottenne risposta da Yun Che.


All'improvviso risuonò la voce del Drago Primordiale Azzurro dal cielo.


"Molto bene giovane umano, è già un miracolo che tu sia riuscito ad arrivare a questo stadio. Se non fosse per la donna accanto a te, questa prova sarebbe stata molto più semplice; se non altro non saresti in una situazione così disperata.
L'ultima carica, che è anche la sfida più difficile, inizierà presto. Ma prima ti darò sessanta secondi per riposare... con le tue ferite non saranno sufficienti a farti riposare e potrebbero perfino aggravare le tue ferite, facendoti perdere ancora più forza vitale... Tutto sarà deciso dalla tua fortuna."


Yun Che rimase a terra senza muoversi. Anche se i suoi occhi erano spalancati, erano senza vita, come se non avesse sentito la voce del Drago Primordiale Azzurro. Proprio quando stava per perdere contatto con la realtà, la voce di Jasmine lo risvegliò.


"Se non vuoi morire, sbrigati ad usare la Grande Via del Budda per stabilizzare le tue ferite!"


Yun Che spalancò gli occhi e si mosse leggermente. La Grande Via del Budda si attivò. In meno di dieci secondi il suo corpo smise di sanguinare.


"Piccola Fata, non ti preoccupare. Sto bene..." Mentre stabilizzava il suo respiro, Yun Che si girò e le sorrise per confortarla: "Hai sentito... C'è solo una carica rimasta...
La vittoria è a portata di mano. N...Noi, riusciremo sicuramente a resistere insieme!"


"Se... se non fosse per me, tu... almeno... avresti sofferto un po' di ferite... Avresti almeno il trenta per cento della tua forza.. per affrontare la prossima prova... Sei... davvero... stupido..."


"Ahah..." Yun Che cominciò a ridere e lo spasmo gli provocò un intenso dolore: "Dato che sono già stato stupido per così tanto tempo allora lasciami essere stupido fino alla fine. Ma non puoi più dirmi di lasciarti indietro, non avrei ricevuto tutto queste ferite per niente?"


Passarono sessanta secondi.


In quel momento provenne un rombo dalle colline montagnose di fronte a lui. Si aprì un portale di circa dieci metri d'altezza, da dentro di esso uscì un enorme creatura.
Non appena uscì, il cancello dietro di lui si chiuse rimbombando.


Questa figura era molto simile ai Guerrieri Draconici ma era molto più grande di loro. Era alto oltre tre metri e il suo corpo era coperto da un'armatura spessa e dorata; l'arma nelle sue mani era ancora più appariscente... C'era un'enorme spada grigia, di una taglia più grande dello Spadone Colossale del Signore Supremo. La sua forma era contorta, come se fosse uno strano osso di drago. La punta aveva la forma di un drago feroce che ruggiva.


Sia la statua che la sua arma emettevano un'aura terrificante... Ancora più spaventosa dei cinquecento Guerrieri Draconici che aveva incontrato prima.


L'ultima prova del primo stadio aveva un solo avversario - Il Generale Draconico!


Yun Che posò delicatamente Piccola Fata, poi si alzò tenendo con entrambe le mani l'impugnatura della sua arma. Contro un solo avversario, avrebbe potuto proteggere Piccola Fata ritirandosi e quindi non aveva più bisogno di tenerla. Avrebbe potuto combattere con entrambe le mani.


Radunò tutte le sue energie, con un basso ringhio si mise in guardia mettendo la spada orizzontalmente di fronte a lui.


"Non puoi sconfiggerlo... Quinto livello dello Spirit Profound Realm, anche se fossi al picco della tua condizione non potresti batterlo, figuriamoci nel tuo attuale stato." Disse Jasmine con tono avvilito: "E... Vedi la spada nelle sue mani? Quella spada è ancora più spaventosa dell'enorme Generale Draconico perché è un'autentica... Arma Sky Profound!"


Yun Che: "..."


"Anche se non lo posso sconfiggere... Devo comunque combattere! Sono già arrivato a questo punto, non ho motivo di arrendermi!" Ringhiò Yun Che. Per combattere il più distante possibile dalla Piccola Fata, prese l'iniziativa. Per risparmiare un po' di energia trascinò lo spadone, mentre avanzava lasciava un solco profondo nel terreno.


Il Generale Draconico rimase impassibile e non parlò, attaccò soltanto. Quando Yun Che entrò nel suo raggio d'azione i suoi occhi si illuminarono. Affrettò il passo e menò un fendente dritto verso Yun Che.


Questa era la prima volta che il ragazzo si trovava di fronte ad un nemico che usava lo spadone, ma credeva fermamente che l'abilità di questo nemico fosse inferiore alla sua, perché non possedeva il Tomo del Dio della Prigione Sirius.
Yun Che conosceva i vantaggi e gli svantaggi dello spadone. Sapeva che non doveva affrontare direttamente l'attacco del Generale Draconico; l'unica possibilità che aveva era di sconfiggerlo contando sulla velocità e usando tattiche di guerriglia, attaccando non appena ci fosse stata un'apertura.


Quando il Generale Draconico attaccava, il ragazzo si ritirava rapidamente usando Ombra del Dio Stellare. Nonostante riuscisse a schivarli si indebolì sempre di più. L'onda d'urto provocata dai colpi gli fecero perdere l'equilibrio e quasi cadde.


Il Generale Draconico avanzò e menò consecutivamente quattro o cinque fendenti che furono tutti schivati da Yun Che usando Ombra del Dio Stellare... Comunque tutto quello che poteva fare era evitarli perché il suo corpo si era indebolito e non riusciva a trovare una possibilità per contrattaccare.


Dopo un po' di colpi mancati il Generale Draconico sembrò infuriarsi. Sollevò improvvisamente lo spadone e emise un suono stridulo.


Subito dopo spuntarono delle luci gialle in posizioni a caso nell'area. Tra di esse, c'erano circa trenta Guerrieri Draconici che brandivano ogni genere di arma... Alcuni di loro erano vicini a Piccola Fata e caricarono immediatamente verso di lei.


Yun Che non si sarebbe mai aspettato che il Generale Draconico potesse evocare altri guerrieri. Ruggì impazzito e scattò verso Piccola Fata. Spazzò tutti i nemici vicini e ancora una volta la tenne sul suo petto.


In quel momento un terrificante vortice lo premette da dietro. Mentre si stava ritirando, il Generale Draconico lo aveva inseguito. Quando aveva sollevato Piccola Fata, il nemico aveva già sferrato un colpo terrificante verso la schiena di Yun Che.
Al momento il ragazzo non poteva schivare e non era in grado nemmeno di girarsi completamente. Poté solo tenere Piccola Fata con il suo braccio sinistro, girarsi per metà e stringere i denti; la sua mano destra strinse la sua arma e si scontrò contro lo spadone del Generale Draconico.





