---
weight: 1839
title: Capitolo 1839 – Sangue e Morte
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.511Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
10 capitoli in coda (Federico), 0/10
-Schadenfreude


Una volta che Shui Meiyin disse queste parole, Yun Che si alzò all'improvviso. Rimase fermo sul posto con un'espressione rigida.


Mentre si girava lentamente, il suo collo sembrò diventare incredibilmente legnoso e si mosse in modo legnoso: "Di che maestra stai parlando?"


"La maestra Xuanyin." Rispose Shui Meiyin con un'espressione molto sincera e seria.


Le palpebre di Yun Che fremettero, aveva la sensazione che qualcuno gli avesse dato una martellata al cuore. Si premette la mano sul petto in un futile tentativo di calmare il suo battito cardiaco mentre mormorava con tono assente: "No, non è possibile... è già... già..."


Quando la "Stella Polo Blu" era stata distrutta, il suo unico conforto era stato non vedere personalmente come la sua famiglia, le sue amate e i suoi amici erano morti.


Tuttavia Mu Xuanyin era morta tra le sue braccia e aveva sentito personalmente l'ultimo briciolo di vita sfuggire dal suo corpo... poi l'aveva seppellita nel lago del Ghiaccio Infernale.


Così come poteva essere...


Shui Meiyin lo prese per il braccio e gli sussurrò molto piano: "So quanto è importante la maestra Xuanyin per il fratellone Yun Che, così non scherzerei mai su una cosa del genere."


"..." Yun Che si girò a fissarla senza parlare.


"Non è stata una mia ipotesi che sia sopravvissuta, né una diceria che mi è capitato di sentire..." Si fermò per un momento e poi abbassò un po' la testa: "È qualcosa che ho visto con i miei occhi."


"!!" Yun Che ebbe la sensazione che il cuore stesse per balzargli fuori dal petto e divenne rigido come una statua.


"Il suo aspetto e quell'aura della Fenice di Ghiaccio che ha solo lei, non la scambierei per qualcun altro." Disse Shui Meiyin. "Inoltre la sua Energia Misteriosa e la sua energia spirituale della Fenice di GHiaccio è diventata molto più forte rispetto a prima... Sembra quasi che abbia attraversato un qualche tipo di rinascita miracolosa."


"In realtà ha quasi scoperto la mia presenza e mi avrebbe catturato sicuramente se non avessi avuto la Spina dell'Universo con me."


"Per confermare che era viva, ho porto una visita speciale al Regno della Canzone Glaciale per infiltrarmi nel lago del Ghiaccio Infernale. Anche se non sono potuta discendere nelle sue profondità, ho sondato tutto il lago con la mia percezione divina e non ho percepito il suo corpo."


"Era sicuramente la tua maestra Xuanyin. Inoltre il motivo per cui è rimasta nascosta è probabilmente perché aveva le mie stesse preoccupazioni, temeva che la sua presenza ti avrebbe distratto dalla tua vendetta."


Lo sguardo di Yun Che era ancora stordito. Voleva credere disperatamente alle parole di Shui Meiyin ed era impossibile che le stesse mentendo, ma...


"Ma è chiaramente... chiaramente... tra le mie braccia... lei..." Mormorò scoraggiato.


"A volte ciò che vedi e sperimenti può farti giungere ad una conclusione errata." Shui Meiyin lo fissò mentre le luci nei suoi occhi tremavano. "Proprio come quando il fratellone Yun Che è morto nel regno degli Dei Stellari. Tutti gli Dei Stellari hanno assistito alla tua morte... ma alla fine sei apparso di nuovo, sano e salvo, e sei rientrato nella mia vita."


Il cuore di Yun Che batté con violenza mentre la sua schiena si irrigidiva.


<em>Aspetta un minuto!


Sono riuscito a tornare in vita solo grazie alle fiamme del nirvana che mi ha donato lo spirito della fenice.


Fenice... la fenice di ghiaccio...


La fenice di ghiaccio che aveva posseduto Mu Xuanyin...


Un compenso...


Che la fenice di ghiaccio avesse la stessa abilità di reincarnarsi di quello del fuoco?!</em>


La fenice di ghiaccio dentro il lago del Ghiaccio Infernale non era un mero frammento spirituale. Era la vera antica fenice di ghiaccio. Inoltre lo spirito che aveva posseduto Mu Xuanyin era il suo spirito primario.


Quando era stato nel fondo del Lago del Ghiaccio Infernale con lei, la fenice divina gli aveva detto tutta la verità e aveva percepito il suo forte senso di colpa... Dopo che gli aveva dato addio, la fenice di ghiaccio che aveva ancora parte dei suoi poteri divini, si era dissipata in puntini di energia nonostante avesse potuto continuare ad esistere a lungo.


Se la fenice di ghiaccio aveva le stesse capacità di reincarnarsi...


Se il motivo per cui si era dissipata era per via del compenso che aveva dato a Mu Xuanyin...


Allora... allora...


L'ansia, l'esitazione e l'incredulità si trasformarono in fiamme ardenti mentre Yun Che ansimava sempre di più. Si ricordò di qualcosa e tirò fuori frettolosamente la perla divina del Mare Meridionale.


"Non posso sbagliarmi... è lei... è lei..." Yun Che strinse la perla mentre le sue labbra iniziavano a fremere violentemente. Il suo sguardo si appannò velocemente mentre diceva: "Me ne sarei dovuto rendere conto... me ne sarei dovuto rendere conto..."


La persona che gli aveva lanciato la perla divina del Mare Meridionale e che era svanita all'istante dal suo raggio di percezione nonostante la distanza... C'era solo una persona capace di compiere un'impresa del genere ed era Mu Xuanyin!


Solo lei!!


La capacità di reincarnazione che aveva ereditato era stata donata da un mero frammento spirituale della fenice. Anche se lo aveva fatto risorgere, non era riuscito a fargli recuperare le forze, rendendolo un invalido.


Tuttavia Mu Xuanyin possedeva... lo spirito e il potere primario della fenice di ghiaccio! Così questa resurrezione l'aveva solo resa più potente!


<em>Doveva essere successo questo! Doveva essere successo sicuramente!


Non era morta... La sua maestra, la sua Xuanyin, era ancora viva!


Era rimasta a sorvegliarlo e ad aiutarlo per tutto questo tempo.</em>


Yun Che si premette gentilmente la perla del Mare Meridionale contro il petto e la tenne lì per molto tempo.


.....


Sembrava che la regione divina del Mare Profondo si fosse riempita di fulmini e magma.


<em>Rip! Rip! Riiip!!</em>


Nei confini orientali del campo di battaglia, i Divine Sovereign del nord e del regno del Mare Profondo delle Dieci Direzioni stavano attivando ogni sorta di artefatto profound offensivo. Il rumore terrificante dello spazio che veniva squarciato proveniva dall'assalto dell'enorme arco di gemma del regno del Mare Profondo.


Anche se l'enorme arco di gemma era inferiore al Cannone Titanico del Dio del Mare, era comunque l'artefatto guardiano di un regno sovrano. Naturalmente anche il suo potere era straordinario. Ogni dardo che scagliava poteva dividere lo spazio e penetrare almeno il corpo di un Maestro dei Draghi.


I Draghi dell'Inizio Assoluto avevano creato un'enorme linea difensiva di fronte a loro.


Tuttavia c'erano troppi maestri dei draghi ed erano ad un livello ancora superiore. Anche se un branco di regni stellari superiori del nord si erano uniti alla mischia, i maestri dei draghi ci misero solo quindici minuti per farsi strada attraverso la linea difensiva a forza di pugni.


Un gran numero di maestri dei draghi attaccarono le linee di difesa, le loro code e i loro artigli lasciarono scie di luce e grida miserabili lungo la loro strada.


Una formazione dell'oscurità dopo l'altra fu attivata, intrappolando e ferendo decine di maestri dei draghi... Tuttavia i corpi della razza degli dei drago erano semplicemente troppo potenti e la maggior parte dei maestri scapparono dalle trappole in meno di un secondo. Anche le loro ferite sconvolgenti non riuscirono ad intaccare la loro potenza draconica. Mentre ruggivano con rabbia e dolore, iniziarono a seminare distruzione nel campo di battaglia.


I Divine Sovereign erano troppo piccoli e insignificanti di fronte ai maestri dei draghi.


Gli arti tagliati e le teste dei coltivatori del nord volarono nel cielo mentre la regione del Mare Profondo fu tinta di sangue che irradiava energia oscura.


"Voi... ba***rdi!" Ruggì Tian Guhu strabuzzando gli occhi. Tra quei Divine Sovereign c'erano giovani che facevano parte della classifica dei Sovereign Celesti. Erano stati guidati da lui ed erano il futuro della Divina Regione Settentrionale, le luci più brillanti della sua giovane generazione... Tuttavia al momento stavano morendo, uno dopo l'altro, mentre gli artigli crudeli di questi draghi li facevano a pezzi.


"AAAAAAAAHHH!"


Sfortunatamente al momento due draghi Chi al Divine Master lo stavano mettendo alle strette, così non aveva modo di andare a soccorrerli. Poteva solo ruggire di rabbia facendo circolare la sua Energia Misteriosa dell'oscurità mentre i suoi colpi diventavano più sinistri e frenetici. Odiava il fatto di non poter infilzare direttamente i loro cuori e i suoi colpi erano sempre più imprudenti.


Due enormi draghi si stavano scontrando violentemente in mezzo al campo di battaglia.


Ora che stava fronteggiando il capo dei draghi dell'Inizio Assoluto, anche il Dio Drago Turchese aveva rivelato la sua vera forma. Tuttavia la superiorità della sua razza e della sua stirpe non era riuscita a compensare la differenza di forza tra lui e il suo nemico.


"Noi dei drago abbiamo sempre considerato la vostra razza un nostro antico parente che viveva fuori e non vi abbiamo mai offeso. Così perché state aiutando questi diavoli con la loro tirannia?" Gridò il Dio Drago Turchese.


Un Dio Drago affrontava un imperatore dei draghi e ad ogni collisione, il cielo e la terra tremavano violentemente.


"Abbiamo ognuno il nostro destino! Non c'è bisogno di dire altro!"


ROAAAAAAAR!!


Un ruggito rabbioso scosse il cielo e la terra. Sotto questo vasto ed enorme potere che sembrava provenire dall'antico passato, l'energia draconica del Dio Drago Turchese collassò mentre il suo enorme corpo cadeva a terra, creando un enorme burrone.


Rilasciò un ruggito furioso e si alzò all'istante da terra. Tuttavia... non si precipitò di nuovo contro il nemico. Invece la sua enorme coda pieno di potere scattò verso un Dio Stellare che aveva individuato. Prese di mira la Dea Stellare della Giada che era dietro di lui.


La Dea Stellare della Giada stava affrontando due potenti Sovrani dei Draghi da sola ed era stata respinta indietro per decine di chilometri. Scioccata, percepì la forza terrificante che stava calando su di lei dall'alto. Cercò subito di districarsi dalla soppressione dei due Sovrani dei Draghi, ma non riuscì a difendersi, né a schivare il potente colpo del Dio Drago Turchese.


<em>Boom!</em>


Il Dio Drago Turchese colpì la Dea Stellare della Giada proprio sulla schiena.


Il colpo piegò il suo corpo, facendole sputare sangue, e la scaraventò per diverse centinaia di metri. Il suo sguardo divenne vitreo e spento dopo l'impatto.


Gli artigli dei due potenti Sovrani dei Draghi calarono su di lei, puntando verso la sua schiena.


"Sorella!!"


Gridò scioccato il Dio Stellare del Demone mentre cercava di raggiungerla.


<em>Bang!</em>


Un artiglio atterrò sulla sua schiena, scavando ferite spaventose. Impallidì, ma sfruttò l'impatto per precipitarsi verso la Dea Stellare della Giada... Mentre le sue pupille si rimpicciolivano, la sua velocità era arrivata a livelli mai raggiunti prima.


Alla fine, all'ultimo momento, cadde di fronte alla schiena della Dea Stellare della Giada e usò disperatamente tutto il suo potere per farle da scudo.


<em>BOOOM!!</em>


I potenti colpi dei Sovrani del Drago piombarono sulla sua schiena. Il crudele suono delle ossa che si spezzavano riecheggiò nell'aria mentre la sua spina dorsale veniva troncata in due.


Il sangue schizzò dalla bocca dal Dio Stellare del Demone... Tuttavia i due Sovrani dei Draghi con cui aveva combattuto lo raggiunsero e il potere di due Divine Master di ottavo livello si schiantò contro la sua schiena spezzata...


Spegnendo l'ultimo barlume di luce nei suoi occhi.


ROOOOAAAAAARRRR!!!


L'Imperatore dei Draghi dell'Inizio Assoluto emise un ruggito furioso quando arrivò sul posto e respinse tutti e quattro i Sovrani dei Draghi con una violenta tempesta. Fu anche in quel momento che il Dio Drago Turchese accorse e tornò a combattere contro di lui.


La Dea Stellare della Giada riprese i sensi e si girò frettolosamente per abbracciare stretto il Dio Stellare del Demone... In un istante, le sue mani si tinsero del suo sangue e della sua aura, che era già debole e stava scomparendo velocemente, facendole tremare le dita.


"Sorella..."


Il Dio Stellare del Demone aprì la bocca per mormorare la sua ultima parola. Dopodiché diede un ultimo sguardo alla sua adorata sorella per poi chiudere pacificamente gli occhi.


Morire tra le braccia di sua sorella era forse il conforto più grande per il Dio Stellare del Demone.


Drip, drip... Il sangue continuò a colare dal suo corpo, macchiando l'abito della Dea Stellare della giada e bagnando il terreno.


"Ro... sa..." Sussurrò piano. "Sarò la tua sorella maggiore nella prossima vita... ma la prossima volta... sarà il mio turno... di proteggerti."


Abbracciando il corpo del Dio Stellare del Demone, chiuse gli occhi e si alzò. Si chinò lievemente e si avventò verso i quattro Sovrani del Drago, una luce bianca abbagliante eruttò dal suo corpo. La sua velocità iniziò ad aumentare drasticamente mentre il bagliore diventava sempre più denso.


Da lontano, pareva che un astro brillante stesse morendo mentre precipitava verso la terra.


Gli Dei Stellari del Sole, della Fiamma, dell'Anima e del Fascino percepirono immediatamente questo cambiamento improvviso. Si girarono e gridarono addolorati: "Aster... non farlo!!"


"...!!" Anche Caizhi si girò e strinse i denti con violenza.


Questa era... l'abilità delle Ceneri della Stella.


PFFFFBOOOOM!!!


Una stella era caduta creando una pioggia di luce, illuminando di bianco il cielo.


Risuonarono quattro grida miserabili. Tre Sovrani dei Draghi furono scaraventati via, il sangue schizzava dai loro corpi. Per quanto riguardava il Sovrano dei Draghi colpito direttamente da quella luce... Al suo corpo robusto mancavano la testa e il petto mentre iniziava a ruzzolare per terra.


Nel frattempo i corpi degli Dei Stellari Aster e Rosa iniziarono a disperdersi in frammenti di luce.


Questa battaglia feroce aveva causato la morte di un Dio Stellare.


Caizhi strinse i pugni con ancora più forza mentre il suo sguardo si riempiva ancora di più di odio.


A parte sua sorella, le persone a lei più vicine tra i dodici Dei Stellari erano Aster e Rosa.


In effetti, uno dei motivi per cui aveva impedito agli altri sei Dei Stellari di aiutare il regno dell'Eternità era per via di questi due fratelli.


Ora rimanevano solo cinque dei dodici Dei Stellari che un tempo avevano sbalordito il mondo.
                                


                                



