---
weight: 18400
title: Capitolo 1840 – La Dea Stellare del Lupo Celeste pronta a morire
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.511Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
9 capitoli in coda (Federico), 0/10
-Schadenfreude


"Ah... AAAAAHHHHH!!"


Gli Dei Stellari del Sole, della Fiamma, dell'Anima e del Fascino... Tutti e quattro ulularono con dolore e tristezza. Avevano visto la fine tragica che li attendeva. Sapevano che gli Dei Stellari un tempo così appariscenti erano condannati.


I loro petti si riempirono di energia, al punto che sembrava che stessero per esplodere e i loro corpi iniziarono a bruciare di rabbia e odio. Erano tutti impazziti per la furia e i loro poteri stavano eruttando una strana luce frenetica come non mai. Questo potere fuoriuscì dai loro corpi come un'inondazione mentre spazzavano via ogni ostacolo di fronte a loro.


La luce negli occhi di Caizhi era scomparsa, rimaneva solo oscurità sconfinata. La sua aura divenne ancora più furiosa mentre la sua energia diventava sempre più feroce e tagliente, gli ululati pieni di risentimento del Lupo Celeste riecheggiarono nelle anime di ogni combattente in questo terribile campo di battaglia.


Long Er fissò Caizhi per molto tempo per poi sospirare: "E pensare che il Lupo Celeste di questa generazione è così incredibile."


"Non ha nemmeno trent'anni?" Perfino qualcuno come Long Yi poteva credere a stento ai suoi occhi.


"Un peccato che si sia ridotta in un diavolo, un peccato." Long San sospirò scuotendo la testa.


In meno di dieci anni, pochissimo tempo, Caizhi era passata dal settimo al decimo livello del Divine Master. La velocità dei suoi progressi e del suo risveglio avevano superato quelli dell'ultimo Lupo Celeste, Xisu, e in realtà aveva superato quelli di ogni Dio Stellare nella storia.


Se avesse avuto abbastanza tempo, sarebbe diventata sicuramente l'erede più potente nella storia del regno degli Dei Stellari.


Sfortunatamente era ancora troppo giovane ed era difficile per lei affrontare Zhou Xuzi, che aveva decine di migliaia di anni di esperienza e Energia Misteriosa.


Inoltre aveva ancora sei Guardiani dell'Eternità da affrontare.


Il lupo diabolico ululò al cielo mentre la sua spada sfrecciava nel cielo come una meteora. Caizhi ruppe i sigilli di energia di ogni guardiano mentre un solo Lamento Stellare bloccò cinquanta chilometri di spazio attorno in una terrificante forma ad "S" e si precipitò dritto verso la testa del nemico.


Il suo sguardo era fisso su Zhou Xuzi.


Poteva essere destinata a morire oggi... ma prima doveva farlo a pezzi, ad ogni costo.


Zhou Xuzi si ritirò per un po' di passi mentre lanciava una frustata larga. Lo spazio deformato dalla potenza della spada del Lupo Celeste fu respinta verso Caizhi mentre distorceva violentemente l'energia della Dea Stellare.


<em>Rumble!!</em>


Lo spazio attorno a Zhou Xuzi fu completamente distrutto, lo raggiunse una sola raffica di vento.


Fu anche in quel momento che i sei guardiani, che erano stati respinti, scelsero di attaccare insieme.


La mossa di Caizhi era stata audace e imprudente, non si era preparata una via di fuga nel caso di un fallimento. Tre raggi di luce bianca e di spada la colpirono e la scaraventarono lontano. Mentre vorticava nell'aria, il suo abito color arcobaleno si tinse velocemente di rosso.


Non si disturbò nemmeno a guardare le ferite che aveva subìto, sia interne che esterne. Invece la sua spada tornò ad emanare un'aura diabolica mentre rilasciava un ululato furioso e mirava alla testa di Zhou Xuzi.


Non c'era mai stata una battaglia così feroce e terribile nella storia del Regno degli Dei.


In ogni parte della Divina Regione Meridionale, innumerevoli regni stellari e pianeti avevano iniziato a tremare.


In effetti, i regni stellari che erano vicini al Mare Profondo delle Dieci Direzioni avevano già iniziato a collassare a causa delle terribili onde d'urto del conflitto.


Un guerriero più potente avrebbe capito molto di più la portata di questa guerra. I coltivatori di alto livello dei regni stellari vicini avevano già iniziato a scappare nel panico dodici ore fa. Tuttavia, innumerevoli praticanti del mistero ordinari non si immaginavano che la battaglia distante li avrebbe influenzati... così meno della metà di loro riuscì a sopravvivere all'impatto.


Ogni paio di occhi della Divina Regione Orientale, Occidentale e Meridionale ora era diretto verso il regno del Mare Profondo delle Dieci Direzioni.


Questo scontro, iniziato all'improvviso, era diventata una guerra tra regioni divine che superava ogni immaginazione. I cuori della gente battevano freneticamente per la paura e l'anticipazione mentre aspettavano che finisse.


Quasi tutti loro erano convinti che le loro speranze si sarebbero realizzate... e che la Divina Regione Occidentale avrebbe distrutto completamente i diavoli invasori, salvandoli dalla loro crisi ed eliminando per sempre questa minaccia oscura.


Nella maggior parte dei casi, era molto difficile morire per un guerriero al Divine Master realm, tuttavia in una battaglia composta solo da loro, anche i loro fisici robusti sarebbero stati fatti a pezzi, bagnando il terreno con il loro sangue.


<em>Rumble!!</em>


Lo spazio fu lacerato come carta mentre tre guardiani dell'Eternità vomitarono sangue dopo essere stati scaraventati via dall'attacco di Caizhi. Caizhi stessa volò via come una farfalla investita da una tempesta.


I capelli bianchi di Zhou Xuzi iniziarono a danzare selvaggiamente nell'aria e disse con una voce profonda come il rintocco di una campana: "Sbalorditivo! E pensare che sei riuscita a raggiungere livelli del genere in pochi anni. Tuttavia non posso risparmiarti dato che sei stata corrotta dai diavoli!"


"Umpf! Un piccolo Lupo Celeste come te vuole uccidere il nostro signore?! Che illusa!" Ringhiò il guardiano che stava proteggendo il fianco destro di Zhou Xuzi.


Caizhi si fermò a mezz'aria. Fece galleggiare la sua spada nel cielo e la sollevò. Scie di sangue scorrevano lentamente dalle sue mani, una scena che avrebbe fatto trasalire anche la persona più crudele.


Il cielo si incupì all'improvviso mentre un'enorme luna color sangue appariva all'improvviso dietro la sua schiena. Un lupo azzurro torreggiante era in mezzo a quella luna e i suoi occhi sembravano una pigione scarlatta di sangue. Spalancò le fauci come se stesse per divorare il cielo e poi rilasciò un ululato che quasi distrusse gli spiriti di tutti i presenti.


I sei guardiani, che stavano per precipitarsi contro Caizhi, all'improvviso si fermarono. La luna di sangue e quel lupo terrificante fece tremare le loro palpebre per la paura.


"Oh?" I cinque Venerabili Draghi Avvizziti si girarono a guardare Caizhi.


"La formazione Ammazza Immortali." Disse Long Yi fissando di nuovo la giovane. "Vediamo quanto è potente la formazione Immortale della Spada Assassina di questa giovane lupa."


"Eheheh, è solo giovane d'età."Il suo potere supera già ogni altro Dio Stellare del Lupo Celeste che abbia mai conosciuto."


"La formazione... la formazione Ammazza Immortali!" Sussultò con tono tremante un guardiano. Il sesto stile di spada del Lupo Celeste: la Luna di Sangue Ammazza Immortali. Anche se non aveva mai dovuto resistere a questo attacco, come poteva un guardiano non conoscerla?!


Solo quando sussultò si rese conto che gli stavano battendo i denti.


Il modo in cui le loro anime stavano tremando suggerì loro che questo era un attacco tirannico da cui non potevano sperare di difendersi!


Gli occhi di Caizhi erano cupi come l'abisso più profondo ed erano pieni di odio e risentimento. Il bagliore sanguigno della luna si rifletté negli sguardi scioccati e spaventati dei sei guardiani mentre la guardavano abbassare lentamente le braccia.


<em>AUUUUHHH!</em>


L'ululato del Lupo Celeste risuonò nell'aria mentre un'enorme figura discendeva dal cielo. Quel paio di occhi furiosi sembravano purgatori di sangue in cui erano state bruciate innumerevoli anime.


"Togliti di mezzo!!" Ruggì Zhou Xuzi. Tuttavia invece di ritirarsi avanzò e, mentre fronteggiava la luna di sangue e l'enorme lupo, stese le braccia, facendo materializzare un'antica campana color bronzo di fronte a lui.


L'antica campana era ampia solo dieci piedi circa quando era apparsa, ma iniziò ad espandersi rapidamente mentre veniva nutrita dalla luce bianca che proveniva dalle braccia di Zhou Xuzi. In un istante arrivò a cento, mille, diecimila piedi di lunghezza... La bocca della campana, profonda come un abisso, si gettò in picchiata sulla luna di sangue e sull'enorme lupo azzurro.


"La Campana Armillare." Mormorò Long Wu alzando la testa.


<em>BOOOOM!!</em>


Mentre una detonazione devastante risuonò nell'aria, la potenza della formazione Ammazza Immortale eruttò. L'enorme immagine di un lupo azzurro si frantumò e si trasformò in migliaia di spade color sangue.


Ognuno di questi raggi conteneva una forza sconvolgente... ma nessuno di essi esplose contro Zhou Xuzi o i suoi guardiani, furono tutti risucchiati nella Campana Armillare.


Le esplosioni continuarono per cinque secondi. La Campana Armillare tremò violentemente mentre il rumore assordava innumerevoli Divine Master. Alla fine l'antica campana iniziò perfino a deformarsi.


<em>Crack!!</em>


Risuonò uno scoppio terrificante e nella Campana Armillare apparì all'improvviso una fessura. La fenditura si estese all'istante per l'artefatto, ma fu anche il momento in cui le detonazioni cessarono.


"..." L'immagine del lupo azzurro si era dissipata completamente e anche la luna di sangue dietro Caizhi era svanita. Fissò con sguardo vacuo la Campana Armillare mentre fece cadere le braccia e mostrò uno esausto.


Iniziò a chinare la testa delicata e gocce di sangue scorsero lungo le sue braccia bianche e lucide come la giada. Il sangue fluì sulla sua spada e iniziò a cadere dalla punta dalla lama.


La Campana Armillare si rimpicciolì velocemente e tornò nel palmo di Zhou Xuzi. Quando guardò le fessure sulla superficie dell'artefatto, mostrò uno sguardo addolorato. Poi sospirò con tristezza mentre la metteva via.


"Sigh." Long San sospirò, come se provasse compassione e rimpianto.


"Peccato per la giovane lupa. Se Zhou Xuzi non avesse avuto la Campana Armillare, avrebbe almeno perso un braccio. È un tale peccato che il suo attacco non abbia funzionato." Disse Long Si scuotendo la testa.


I cinque grandi Venerabili Draghi Avvizziti non avevano attaccato nemmeno una volta. Invece si stavano comportando come degli osservatori il cui compito era di commentare gli scontri. Non intervenivano perché pensavano che il conflitto fosse già deciso e non c'era bisogno che interferissero.


"Hmmmm?!" Lo sguardo di Long Yi cambiò all'improvviso.


Fu anche in quel momento che le espressioni degli altri Venerabili Draghi Avvizziti e perfino Long Bai cambiarono drasticamente. Tutti fissarono Caizhi con perplessità.


"Sembra che tu abbia raggiunto il tuo limite." Disse Zhou Xuzi avanzando lentamente. Ma prima che potesse aggiungere altro, si irrigidì sul posto.


Tutti i suoi attorno a lui erano scomparsi all'improvviso.


Le grida della gente, i ruggiti dei draghi, le esplosioni e il rumore dei corpi fatti a pezzi... Era tutto svanito senza lasciare traccia.


Sembrava che Zhou Xuzi fosse scivolato in qualche sorta di strano spazio in cui era congelato perfino il tempo. Le figure distanti, le nuvole di sangue, la polvere e i frammenti di roccia, era tutto congelato in una strana e silenziosa tranquillità. Tutto attorno a lui iniziò a sfocarsi in questa calma spaventosa...


Questo processo continuò finché non svanì tutto quanto e lui precipitò in uno strano mondo vuoto... finché non apparì la figura nera come la pece di un lupo.


Il lupo non era troppo grosso e, se avesse sollevato la testa al cielo, sarebbe stato circa alla stessa altezza di Caizhi. Camminò silenziosamente verso Zhou Xuzi, i suoi occhi sembravano un paio di purgatori di sangue. Tuttavia Zhou Xuzi vide fin troppo chiaramente l'immagine riflessa nelle sue pupille. Dopodiché la creatura strinse le zanne per poi rilasciare un guaito basso e disperato.


<em>Thump!


Thump!


Thump!</em>


Zhou Xuzi non sapeva se fosse il suono del suo cuore o di quello del lupo.


"Zhou... Xu... Zi..." La voce di una ragazza che pareva allo stesso tempo l'ululato di un lupo risuonò nelle sue orecchie.


"Anche a costo di consumarmi e di distruggere la mia anima, io... ti ucciderò!"


Odio e risentimento!


Questa sorta di odio e risentimento non potevano essere descritti a parole... Zhou Xuzi si raggelò e presto non sentì nemmeno freddo mentre il suo corpo si intorpidiva.


Il lupo diabolico si stava avvicinando sempre di più finché non si lanciò contro di lui. Le sue fauci erano spalancate e ognuna delle sue zanne sembrava scintillare con una luce nera e sanguigna. Quelle zanne stavano diventando sempre più grandi mentre la creatura si avvicinava.


Tuttavia non poteva muoversi, non poteva nemmeno emettere un solo suono. Era solo in grado di sentire vagamente le grida disperate dei suoi guardiani.


Caizhi, che era rimasta a testa china per tutto questo tempo, alla fine alzò lo sguardo. Tornò a brandire la spada del Lupo Celeste mentre mormorava:


"Terra... Geme... Cieli... Feriti..."


"Solo... Odio... Senza... Cuore..."


La spada del Lupo Celeste si mosse verso Zhou Xuzi e lanciò un raggio nero che sembrava il più elementare degli attacchi.


Il campo di battaglia si ammutolì in quell'istante.


La figura di un Lupo Celeste nero apparì nei cuori e nelle anime di tutti i combattenti. Era tinto di sangue e il suo corpo era avvolto da catene nere mentre risaliva da un abisso infernale.


Spalancò le fauci e morse Zhou Xuzi con un risentimento e un odio infiniti.


"Mio signore?!"


"MIO SIGNORE!!!"


Le radici e l'attributo del potere del Lupo Celeste erano l'odio e il risentimento.


Adesso Caizhi aveva concentrato queste emozioni solo su Zhou Xuzi.


Questo odio spaventoso e potenza diabolica lo avevano paralizzato... Quando il raggio lo raggiunse, i sei guardiani gridarono disperatamente precipitandosi avanti, il loro potere dell'Eternità esplose contro il fendente nero.


<em>Rip!</em>


Con uno strappo così tenue che si poteva sentire a stento, il raggio nero trapassò l'energia e il corpo del primo guardiano come un coltello caldo nel burro.


<em>Rip!</em>


Lo stesso rumore risuonò nuovamente mentre il fendente colpiva il secondo guardiano... che sentì a stento dolore e non percepì nemmeno di essere stato troncato in due.


<em>Rip...</em> Il terzo.


<em>Riiiip!!!</em>


Il quarto.


<em>Riiiiiiip!!!!</em>


Il quinto.


La potenza del raggio nero sembrò finalmente indebolirsi e il potere divino del sesto guardiano riuscì a fermarlo per mezzo secondo per poi trapassare anche lui. Stavolta non tagliò di netto il suo corpo e una nuvola di sangue uscì dal corpo del guardiano mentre veniva colpito.


Ci era voluto un istante, un solo istante per tagliare a metà i sei potenti guardiani... Quando il raggio finalmente raggiunse Zhou Xuzi, il corpo del primo guardiano aveva iniziato a stento a dividersi in due.


Nella mente di Zhou Xuzi, le fauci del lupo diabolico avevano appena raggiunto la sua gola, ma non riusciva ancora a muoversi. Poteva solo disperarsi...


<em>ROAAAAAAAR!!</em>


Un ruggito tonante riverberò nell'aria e scosse violentemente l'anima di Zhou Xuzi, permettendo alla sua coscienza di sfuggire alla prigione d'odio creata dal Lupo Celeste... Sfortunatamente il raggio nero stava già per colpirlo, così poté solo alzare le braccia per bloccarlo.


Dopo il ruggito, apparve anche un'aura draconica che si trasformò nella pallida figura di un drago. La sua energia poi si scontrò con il raggio di spada nero.


Long Yi!


Ora che il Lupo Celeste aveva usato il suo settimo stile di spada leggendario, anche lui aveva fatto la sua mossa.


<em>Bang!!</em>


L'energia draconica si scontrò con il raggio di Energia Misteriosa oscura e all'istante si sentì un ruggito pieno di rabbia, tristezza e risentimento.


La forza draconica che Long Yi fu costretta ad indietreggiare dal raggio, che continuò a sfrecciare verso Zhou Xuzi con ormai solo il venti per cento della sua forza iniziale.


AUUUUUUUUUU!!


Il Lupo Celeste ululò di nuovo al cielo, ma stavolta non con potenza diabolica e odio; con tristezza desolata.


Quando l'ultimo briciolo di energia esplose contro Zhou Xuzi, il sangue di un imperatore divino schizzò nell'aria. Era apparso uno squarcio diagonale lungo quasi due piedi per il suo torso ed era così profondo che si potevano vedere le sue ossa.


Fortunatamente per lui non era stato abbastanza potente da tagliarlo in due e ucciderlo.


"Ahh... aaaah..." Zhou Xuzi indietreggiò nel panico premendosi una mano contro il petto. Gli sfuggì un lieve gemito, stava ancora tremando di paura.


"...!" Long Yi fermò la mano a mezz'aria e le sue pupille stavano tremando, incapace di calmarsi.


Dopo aver visto la ferita di Zhou Xuzi, l'ultimo briciolo di luce nello sguardo di Caizhi scomparì e i suoi occhi si velarono di nero.


Le sue braccia caddero ai suoi fianchi e perse la presa sulla spada del Lupo Celeste.


Aveva la sensazione di essere diventata incredibilmente leggera, così leggera da poter a stento percepire la sua esistenza. Chiuse gli occhi e lasciò che il vento freddo le soffiasse contro mentre cadeva in un profondo abisso di oscurità e disperazione.
                                


                                



