---
weight: 1851
title: Capitolo 1851 – La Vera Forma del Sovrano dei Diavoli (prima parte)
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.513Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
3 capitoli in coda (Federico), 0/10
-Schadenfreude</em>


<em>Bang!</em>


Long Bai scavò un cunicolo nel terreno. Sopra di lui, Yun Che discese a gran velocità e la sua Energia Misteriosa gelò lo spazio nel raggio di cinquecento chilometri.


Yun Che stava già sconfiggendo Long Bai usando solo la sua Energia Misteriosa e la forza bruta. Il potere oscuro che proveniva dall'antica Imperatrice Diabolica poteva essere solo più intenso. Se non altro, tutti e sette gli Dei Drago rimasero sbalorditi dall'oscurità in avvicinamento.


"Sparisi!"


All'improvviso una figura bianca caricò verso Yun Che. Il suo attacco ovviamente era frettoloso, ma era comunque incredibile.


Il Dio Drago Bianco dell'Arcobaleno aveva scelto di interferire.


Yun Che gli lanciò un'occhiataccia, ridirezionando l'Energia Misteriosa dell'oscurità contro il suo colpo. Dopo un tonfo sordo, il Dio Drago Bianco dell'Arcobaleno si ritirò e Yun Che fece una capriola all'indietro per poi discendere a terra.


<em>Bang!</em>


La fossa in cui era sprofondato Bai eruttò e l'Imperatore del Drago ne riemerse.


La sua espressione era sorprendentemente cupa, così fosca che gli Dei Drago l'avevano vista solo un paio di volte in tutta la loro vita. Comunque poté impedire alle sue emozioni di trapelare nella sua aura.


"Eheh... eheheh." Yun Che ridacchiò freddamente: "È una mia impressione o preferisci dei cagnolini disubbidienti Long Bai? O forse l'orgoglio, l'onore e il controllo ai quali dai così tanto valore non valgono nulla?"


Yun Che puntò verso il basso. Mostrò nudo sdegno che normalmente si riservava per un verme disgustoso: "Quanto è rivolante! Sono arrivato a ferirmi da solo per assicurare che il duello si svolgesse con correttezza, ma gli Dei Drago che dovresti comandare interferiscono in un sacro duello? Duello il cavolo! Puah!"


"Silenzio!" Disse con tono grave il Dio Drago Bianco dell'Arcobaleno. "Un diavolo gretto come te non ha il diritto di umiliare la stirpe degli Dei Drago!"


"Mio signore." Si rivolse verso il suo imperatore e disse: "La feccia diabolica è già alle strette. Siamo ad un passo dall'annientarli. Non c'è bisogno che si sforzi, figuriamoci macchiare le sue mani con il loro sangue sporco."


Gli Dei Drago erano senza dubbio i più sorpresi dal risultato dello scontro tra Yun Che e Long Bai.


Se l'Imperatore del Drago fosse stato surclassato da Yun Che, sarebbe stato un duro colpo per lui e la loro reputazione.


Per questo il Dio Drago Bianco dell'Arcobaleno aveva deciso di interrompere la battaglia.


"Oh no... quell'idiota!" Mormorò tra sé e sé il Dio Drago Immacolato mentre fissava la schiena di Long Bai. Alla fine la paura le impedì di cercare di difendere Bianco dell'Arcobaleno.


<em>CRACK!</em>


Dopo aver sistemato le dita dislocate, Long Bai diede uno schiaffo violento al Dio Drago Bianco dell'Arcobaleno.


<em>BOOM!!</em>


 Era solo uno schiaffo, ma la detonazione di energia risuonò con forza come una valanga.


Colto completamente alla sprovvista, il Dio Drago Bianco dell'Arcobaleno precipitò a terra così forte che schizzò una pioggia di sangue dalle sue ferite.


Questo era probabilmente lo schiaffo più brutale nella storia del Regno degli Dei. Dopotutto aveva fatto cedere la guancia sinistra di un Dio Drago e scaraventato metà dei suoi denti a terra.


Il Dio Drago Bianco dell'Arcobaleno perse la vita e l'udito per un paio di secondi. La sua testa ronzava quanto un milione di insetti. Quando finalmente riprese i sensi, l'Imperatore del Drago lo afferrò per il braccio sinistro.


<em>CRACK!!</em>


Le sue ossa si spezzarono come un fragile ramoscello. Il braccio di un Dio Drago di solito era indistruttibile, ma non quando era l'Imperatore del Drago ad attaccare. Bianco dell'Arcobaleno si irrigidì per un secondo per poi gridare in modo agghiacciante. Quando incrociò lo sguardo con l'imperatore, vide degli occhi terrificanti, cupi e traboccanti di intento omicida.


"Mio signore..." Il Dio Drago Bianco dell'Arcobaleno non osò resistere o lottare nonostante il dolore che gli faceva pulsare la testa e il braccio. Implorò: "Per favore... perdoni..."


Lo sguardo di Long Bai era così brutale da destare terrore per diversi giorni. Stava trattenendo a stento la furia e l'odio mentre la disciplina di Long Bai ammutoliva gli Dei Drago.


In risposta alle preghiere di Bianco dell'Arcobaleno, Long Bai alzò la gamba e fece una mossa brutale.


<em>BOOMCRACK!</em>


Risuonò un altro grido straziante, ancora più intenso del precedente. Il rumore della carne e delle ossa che cedevano riempirono di trepidazione tutti quanti.


Quando Long Bai ritirò la gamba, tutti pensavano che avrebbe lasciato andare il suo sottoposto. Tuttavia superò le loro aspettative e calpestò il suo plesso solare.


<em>PWACK!</em>


Il petto di Bianco dell'Arcobaleno si incavò e le sue costole si piegarono o si ruppero completamente. Allo stesso tempo drizzò la testa e sputò una boccata di sangue che volò per almeno tre chilometri di distanza dalla bocca.


"Mio... mio signore!" Esclamò il Dio Drago Turchese.


"Umpf!" Ancora guardando in cagnesco il Dio Drago sofferente ai suoi piedi, Long Bai disse con un tono freddo come un abisso: "Chi ti ha dato il coraggio di disubbidirmi, cane!"


Strabuzzando gli occhi, il Dio Drago Bianco dell'Arcobaleno balbettò con le labbra sanguinanti: "Bianco dell'Arcobaleno... impudente... per favore... mi perdoni... mio signore!"


<em>Bang!</em>


Alla fine Long Bai gli diede un calcio per allontanarlo e poi si girò con disgusto. Sembrava quasi che avesse spazzato via un paio di scarpe disgustose.


Gli Dei Drago Verde Giada e Azzurro del Cielo si precipitarono frettolosamente verso il loro compagno ferito. Proprio quando stavano per prenderlo al volo gentilmente, la voce gelida dell'imperatore risuonò nelle loro orecchie: "Chiunque disubbidirà di nuovo ai miei ordini subìra una punizione dieci volte peggiore!"


Nessuno osò rispondere alla sua minaccia. L'atmosfera era fredda e silenziosa.


Figuriamoci i Divine Master della regione occidentale, nemmeno gli Dei Drago avevano mai visto Long Bai in queste condizioni.


Long Bai aveva punito il suo sottoposto così duramente sia perché era arrabbiato, sia perché si stava sfogando.


<em>Clap! Clap! Clap!</em>


Yun Che batté le mani lodando: "Come previsto dalle ossa di un Dio Drago, fanno un bel suono mentre si spezzano... è un peccato che non cambi nulla e che tu non abbia onore, nemmeno se il tuo regno del Dio Drago si prostrasse di fronte a me dieci volte potresti rimediare."


"Umpf!"


La furia demoniaca di Long Bai svanì gradualmente mentre si avvicinava a Yun Che: " la tua crescita è davvero sorprendente considerato come hai cercato di nascondere la tua energia draconica in passato."


Yun Che: "..."


"Nonostante tu sia un umano, è impressionante che tu sia riuscito a padroneggiare l'energia draconica fino a questo punto. Tuttavia..."


Un bagliore bianco apparì negli occhi di Long Bai mentre si fermava: "Non crederai che sarà sufficiente a sopprimere il mio potere, vero?!"


Le sue parole scioccarono tutti quanti.


"Lo sapevo." Esclamò Long Yi. "Non era solo una mia sensazione e non è stato perché l'Imperatore del Drago ha mostrato debolezza apposta."


"Non solo Yun Che possiede il sangue di un Dio Drago, il fatto che il potere dell'Imperatore del Drago abbia ceduto, significa che..."


"Soppressione... del sangue!" La risposta di Long San fece rabbrividire ogni Dio Drago, Sovrano, Maestro del Drago e i loro compagni.


"Inoltre il trenta per cento del suo potere è stato soppresso dal suo sangue!"


L'energia draconica di Long Bai era sconvolgente, ma i cinque Venerabili Draghi Avvizziti avevano notato subito che trenta per cento del suo potere sarebbe ceduto quando si avvicinava a Yun Che... sembrava un uccellino che si fingeva morto quando sentiva il suono della corda di un arco.


Long Si mormorò: "Ci vuole una purezza superiore almeno dieci volte per ottenere una soppressione del trenta per cento."


"È... davvero possibile?" Mormorò stordito Long Wu.


Non solo il Sovrano dei Diavoli possedeva il sangue degli Dei Drago, la sua purezza... era dieci volte superiore a quella di Long Bai se non di più?!


E stavano parlando dell'Imperatore del drago!


Gli Dei Drago sapevano da tempo del sangue e dell'anima divina da drago di Yun Che, ma una stirpe dieci volte più pura...


Come potevano crederlo, figuriamoci accettarlo?


"Sovrano dei Diavoli del nord." Chiese all'improvviso Long Yi. "Da dove proviene la tua stirpe del Dio Drago?"


Yun Che non si disturbò nemmeno a guardarlo, figuriamoci a rispondere. Sembrava che Long Yi non avesse il diritto di ricevere una risposta da lui.


Invece sollevò il palmo verso Long Bai e disse: "Davvero? Puoi provarci se vuoi."


Long Bai strinse i pugni e abbassò lo sguardo. Mormorò come se stesse parlando tra sé e sé: "Sarebbe troppo facile distruggere te e la Divina Regione Settentrionale. Il motivo per cui stai ancora ridendo... è perché devi morire per mano mia!"


"Le tue colpe... sono imperdonabili!!"


<em>RUMBLE!</em>


Volò nel cielo e brillò come un sole. Un momento dopo un ruggito impazzito stravolse il cielo e oscurò il sole stesso.


Mentre la volta celeste si incupiva, una pressione vasta e sconfinata cadde dal cielo.


Per la seconda volta, Long Bai rivelò la sua vera forma alta trentamila metri e scatenò tutto il suo potere.


"Ah!!"


I coltivatori della regione settentrionale gridarono per il panico. Ognuno di loro aveva visto con i suoi occhi quanto era terrificante Long Bai nella sua vera forma. Perfino agli Antenati Yama si mozzò il fiato e il più ferito di loro, Yan Tre, barcollò e sputò un po' di sangue.


"Imperdonabile peccatore, ti seppellirò all'inferno per l'eternità!"


La voce dell'Imperatore del Drago tuonò nell'aria. Chiunque l'avesse sentita avrebbe capito quanto era profondo il suo odio e la sua ossessione.


La sua ossessione di uccidere Yun Che con le sue mani!


Il motivo per cui un Dio Drago assumeva una forma umana era per minimizzare il confuso di energia. Tuttavia era anche un vincolo per la sua forza. Ora che aveva rivelato la sua vera forma però... era impossibile che Yun Che potesse continuare a metterlo alle strette, no?!


La pressione sconfinata si concentrò su Yun Che. Un altro Divine Sovereign si sarebbe già sgretolato in un paio di secondi. Tuttavia, non solo Yun Che non sembrava minimamente in difficoltà, gli sfuggì una risata.


"Credi di meritarti di essere definito un Dio Drago?"


"Credi di poterti definire un monarca in mia presenza?!"


Yun Che inclinò la testa all'indietro e sibilò. Il sangue del Dio Drago nel suo corpo iniziò a circolare velocemente e rivelò completamente la sua aura.


<em>GRRRRRRR</em>


Per un secondo tutti ebbero la sensazione di aver sentito un antico drago ruggire nei loro spiriti.


Il rilascio di quest'aura immobilizzò l'aria stessa e la pressione terrificante su Yun Che si dissipò come una patetica brezza.


La presenza dell'Imperatore del drago poteva essere sentita in tutto il Regno degli Dei eccetto attorno a Yun Che. Pareva che avesse evocato un qualche tipo di dominio assoluto che respingeva qualsiasi forza, perfino quella dell'Imperatore del Drago in persona.


"Ah!"


"Questo... questo è..."


Shock, terrore... i cinque Venerabili Draghi Avvizziti erano sbiancati. I Sette Dei Drago sembravano folgorati. I Sovrani e i Maestri dei Draghi stavano tremando con incredulità.


Non potevano che identificare la presenza di un Dio Drago.


In termini di pressione, l'aura di Yun Che era inferiore, ma in quanto a purezza e ricchezza, il suo sangue era così superiore che i membri del regno del Dio Drago non credevano ai loro occhi. Era così terrificante che non osarono nemmeno toccarla con la loro percezione spirituale.


Long Yi era il Dio Drago più anziano della sua razza ed era anche il più sconvolto.


Questo perché la purezza e la ricchezza del sangue di Yun Che superava perfino quella dell'antenato che aveva fondato il loro regno.


"Im... impossibile... impossibile... impossibile..." Mormorò stordito Long Yi. Aveva la sensazione di trovarsi in un ridicolo incubo.


Perfino Long Bai si irrigidì a mezz'aria, il suo shock era così soverchiante che sembrò soffocare temporaneamente il suo odio. Con il tempo, divenne confuso e incredulo.


Quando stava combattendo Yun Che nella sua forma umana prima, era rimasto sorpreso ma non troppo da come l'aura del suo nemico fosse riuscito a sopraffare la sua. Dopotutto era dall'Assemblea Profound God che sapeva di come Yun Che possedeva un sangue del Dio Drago così raffinato.


Allora gli aveva perfino offerto di diventare il suo figlio adottivo.


In seguito, aveva incontrato Yun Che da solo e aveva confermato che nelle vene di quel talento scorreva il sangue di un antico Dio Drago. Lo aveva anche sondato di nascosto per capire quanto era puro. Era puro... ma non così ricco.


Tuttavia Long Bai non si sarebbe mai immaginato che il Drago Primordiale Azzurro non aveva dato solo il suo sangue e la sua anima a Yun Che, ma anche il suo midollo unico al mondo.


Il midollo avrebbe prodotto automaticamente sangue del Dio Drago ogni secondo, così ne avrebbe aumentato la purezza giorno e notte.


Per questo Yun Che non aveva mai rilasciato imprudentemente la sua aura nonostante avesse contato sul suo fisico da Dio Drago. Temeva che il regno del Dio Drago venisse a sapere del suo midollo.


La stirpe del Dio Drago poteva conquistare il favore del loro regno, ma il midollo? Non importava quanto fosse ascetico l'Imperatore del Drago, non avrebbe mai potuto resistere alla tentazione.


Per quanto ne sapeva Long Bai, il sangue del Dio Drago di Yun Che non era cambiato rispetto a due anni fa. Per questo era assolutamente certo di poter rimuovere gli effetti della soppressione.


Quando Yun Che aveva scatenato tutta la sua aura però, il suo cuore iniziò a battere all'impazzata e la sua energia tremò. Provò perfino un po' di panico irrazionale!


Per di più la sensazione di pressione era diventata ancora più forte!
                                



