---
title: Capitolo 1854 – Schiena Spezzata
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.513Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
1 capitoli in coda (Federico), 0/10
-Schadenfreude


"UWAAAAAAH!"


Long Bai urlò di dolore, ma non riuscì a districarsi dalla presa di Yun Che. La luce cremisi nei suoi occhi divenne ancora più frenetica mentre l'immagine di un artiglio insanguinato apparì sul suo braccio sinistro e si lanciò verso la gola del suo avversario.


Tuttavia, prima che potesse anche solo avvicinarsi, Yun Che aveva già dato un calcio nello stomaco a Long Bai.


Pfffftbooom!


Il corpo carbonizzato di Long Bai si rannicchiò all'istante come un gamberetto mentre veniva scaraventato via. Quando atterrò, rimbalzò con fare patetico per più di dieci volte come una palla.


Il potere che aveva ottenuto bruciando la sua essenza di sangue era ancora abbondante, ma Long Bai rimase rannicchiato a terra. I suoi occhi dalla luce spenta erano strabuzzanti, sembrava che avesse perso il suo spirito.


Perché...


Ho già bruciato la mia essenza di sangue, così perché non posso ucciderlo...


Perché...


Non è vero... non può essere vero...


È un incubo... sì! È tutto un incubo! Un frutto della mia immaginazione!


Sono il prestigioso Imperatore del Drago e lui è prole diabolica di appena più di trent'anni! La differenza tra noi è abissale quanto quella tra il cielo e una formica!


Una cosa così ridicola può succedere solo in un incubo!


"Long Bai e tutti i tuoi lacchè, ascoltate bene."


Yun Che avanzò lentamente mentre alzava la testa per guardarli, il suo tono era basso e profondo: "In questo mondo non è mai esistita una Regina Drago, solo Shen Xi!"


Queste parole fecero tremare di shock tutti i Divine Master della Regione Occidentale. Fu anche in quel momento che Long Bai drizzò la testa per fissare Yun Che, una terrificante luce rossa brillava nei suoi occhi.


"Più di trecentomila anni fa, tu, Long Bai, avevi perso l'uso delle braccia ed eri stato accecato. Eri stato abbandonato in una terra desolata a morire! È stata Shen Xi a salvarti la vita!"


"La tua rinascita e la sua ascesa successiva dall'inferno al paradiso quando sei asceso al trono e sei diventato il Dio Drago più potente della storia del tuo regno è stato tutto merito di Shen Xi!"


"Senza di lei saresti morto molto tempo fa! Non sarebbe rimasta nemmeno la polvere della tua carcassa!"


"Il cosiddetto titolo di 'Regina Drago' era un titolo che Shen Xi aveva accettato per non essere disturbata dal resto del mondo. Questo sarebbe stata una compensazione deplorevole per il tuo grave debito. Tuttavia, tu... hai continuato ad assillarla con le tue fantasie!"


"Krrrrk... krrrk krrrrk..." Long Bai digrignava i denti mentre il suo sguardo diventava selvaggio e spettrale come quello di un fantasma.


"Long Bai, ascolta." Yun Che camminò lentamente verso l'Imperatore del Drago. Lo stava fissando dall'alto mentre lui giaceva a terra mutilato, come se stesse usando solo il potere del suo sguardo per premerlo a terra: "Shen Xi non è mai stata una Regina Drago o stro**ate del genere! Ha solo due identità. La prima è la sua identità originaria, la seconda è la mia donna!"


<em>Bang!</em>


Le zanne di Long Bai si fratturarono e sangue iniziò a colare dalla sua bocca.


Le parole precedenti di Chi Wuyao e la strana ossessione e antagonismo nei confronti di Yun Che aveva dato già qualche idea di cosa fosse successo ai Divine Master dell'ovest.


Anche se avevano giù intuito la verità, rimasero comunque a bocca spalancata quando sentirono le parole di Yun Che.


Il titolo di "Regina Drago" era esistito per più di duecentomila anni. Era esistito ancora più a lungo dei regni di generazioni di Imperatori Divini ed era un nome che tutti gli abitanti del Regno degli Dei conoscevano bene!


La splendida storia dell'Imperatore del Drago innamorato e della sua regina era stata tramandata di generazione in generazione. Anche il Realm King più comune aveva vasti harem e folle di concubine. Tuttavia l'Imperatore del Drago aveva solo accettato la "Regina Drago" come sua moglie durante il suo regno.


I draghi erano lascivi di natura, era qualcosa che ogni creatura vivente sapeva. Tuttavia, da quando aveva dato a Shen Xi il titolo di "Regina Drago", un periodo che arrivava a più di duecentomila anni, non aveva mai toccato, né si era avvicinato ad un'altra donna!


A quanto pareva era stata solo... un'ossessione  a senso unico dell'Imperatore del Drago?!


E la famosa "Regina Drago" Shen Xi aveva dormito con Yun Che?


Si diceva che Yun Che fosse rimasto nella Terra Proibita del Samsara per un breve anno dopo che l'Assemblea Profound God era finita.


<em>Cosa...


Cosa?!?!</em>


Le loro teste iniziarono a ronzare, erano sopraffatti da questa informazione.


"All'inizio eri un rospo che continuava a godersi i suoi splendidi sogni. In effetti eri così patetico che ho avuto compassione di te. Ma non mi sarei mai sognato che tu fossi un cane folle che avrebbe morso la sua benefattrice!"


<em>Bang!</em>


Quando spaccò il suo ultimo dente, Long Bai rilasciò un ululato infuriato che proveniva dal profondo della sua anima.


"UWAAAAAAAAHHHHHH!!"


Le parole di Yun Che erano indubbiamente la lama più crudele e velenosa al mondo per lui, lo sarebbero state sempre. In effetti per lui era un milione di volte più doloroso che distruggergli il regno del Dio Drago davanti.


Lo spazio si gonfiò al punto di scoppiare e la luce si offuscò mentre Long Bai, colto dalla furia, tornò di nuovo nella sua forma draconica.


Stavolta il suo pallido corpo bianco era stato già carbonizzato e c'erano innumerevoli solchi neri e sanguinosi nella sua carne. La sua aura era anche estremamente caotica e frenetica. Long Bai ululò di rabbia mentre si precipitava verso Yun Che, completamente impazzito.


<em>Riiip!


Riiiiip!


Rumble!!</em>


Il suo artiglio lacerò l'aria, facendo a pezzi ogni ostacolo lungo il suo cammino e i suoi ruggiti assordarono e scossero i presenti.


Il fetore del sangue di drago aumentava sempre di più, quasi al punto da fare vomitare.


Tuttavia, nonostante il potere frenetico stesse facendo a pezzi perfino lo spazio, non poteva nemmeno toccare l'orlo dell'abito di Yun Che. La forca caotica che stava divampando attorno non poteva nemmeno torcergli un capello.


<em>ROAAAR!! BOOOM!!!!</em>


Un enorme scoppio di energia scaraventò pesantemente a terra Long Bai, che era già ferito e impazzito, le sue grida scossero l'aria e gli artigli strapparono il terreno.


Yun Che apparì dietro la schiena di Long Bai. I suoi lunghi capelli danzavano nell'aria mentre la figura di una fenice di ghiaccio appariva dietro di lui. Emise un lungo grido di fenice mentre il suo potere si riversava violentemente su Long Bai. Una formazione Sigillante Frozen End dopo l'altra apparì attorno alla coda di Long Bai e, in un batter d'occhio, la coda enorme fu avvolta da un bagliore blu ghiaccio.


Questa luce divenne azzurra mentre la fenice dietro Yun Che si trasformò in un feroce Lupo Celeste. Usò la mano come una spada e mostrò pienamente la potenza dello stile del Lupo Celeste.


Heavenly Wolf Slash!


Wild Fang!


Heavenly Star Lamentation!


Instantaneous Hell Calamity!


Azure Wolf Claw!


Quando la potenza dei primi cinque stili di spada impattò contro Long Bai, apparirono migliaia di fessure sulla sua coda gelata.... che poi si frantumò e si dissolse in milioni di frammenti vorticanti al vento.


Non era stata versata una sola goccia di sangue di drago.


Un ululato disperato squarciò l'aria e fece tremare la terra, ma Yun Che era già atterrato sulla schiena di Long Bai. Il suo corpo brillò grazie ad una combinazione di Energia Misteriosa dell'oscurità e di terrificanti fiamme cremisi mentre le fiamme diaboliche della Calamità Eterna si avvolgevano attorno alle sue mani.


<em>Chiiii!</em>


Le fiamme diaboliche della Calamità Eterna sciolsero la pelle dura del drago come un coltello caldo attraverso il burro, aprendo una ferita che iniziò a penetrare nel dorso di Long Bai. Le fiamme divorarono velocemente la sua carne, accompagnate dai ruggiti sofferenti dell'Imperatore del Drago e il crepitio della carne e del grasso che bruciavano...


Nell'arco di pochi secondi, si formò un buco profondo decine di metri nel dorso di Long Bai.


Quando balzò nel buco, Yun Che ne afferrò la spina dorsale. Il suo sguardo si rabbuiò mentre tutto il suo potere iniziò a ribollire nelle sue braccia...


"AAAAAAAH!!"


Emise un grido violento mentre esercitava tutta la sua forza. Uno scoppio terrificante riverberò nell'aria... presto seguito dal rumore di qualcosa che si rompeva.


<em>CRAAAACK!!!!</em>


La spina dorsale del drago, qualcosa che si estendeva per migliaia di metri, era stata appena... spezzata a metà da Yun Che.


Il ruggito sofferente che sfuggì dalle labbra di Long Bai fu così acuto e miserabile che offuscò la luce del cielo e le stelle stesse tremarono.


Qualsiasi altra creatura vivente sarebbe stata destinata a diventare invalida almeno per metà dopo un danno del genere e l'Imperatore del Drago non era un'eccezione alla regola.


Ora che la sua coda era stata spaccata e la sua spina dorsale si era spezzata, l'aura di Long Bai si dissipò. Il suo corpo si contorceva e veniva colto da spasmi di agonia, i suoi ululati erano così strazianti da suscitare compassione.


Il suo corpo completamente ferito iniziò a rimpicciolirsi velocemente e tornò nella sua forma umana circondato da un vortice caotico di energia.


L'Imperatore del Drago era in ginocchio, ingobbito. Ora che la sua spina dorsale si era spezzata, non avrebbe potuto raddrizzare la schiena o alzarsi. Poteva solo fremere disperatamente e contorcersi come una massa di poltiglia.


La regione del Mare Profondo era ammutolita a tal punto che si sarebbe potuto sentire cadere uno spillo. Sembrava quasi che Yun Che non avesse spezzato la spina dorsale di Long Bai, ma la determinazione e la convinzione della razza degli dei drago.


Yun Che discese dal cielo e atterrò di fronte a Long Bai. Il suo sguardo era freddo e impassibile come sempre mentre diceva: "Ora sai che sorta di spazzatura sei, vero?"


"In confronto a me, non sei nemmeno al livello di un verme agli occhi di Shen Xi. E pensare che hai continuato a perseguire quel sogno ridicolo per centinaia di migliaia di anni. Quanto è ridicolo, triste e miserabile."


"...Erk... Krrrrrk..." Le zanna rotte di Long Bai trafissero le sue gengive mentre digrignava i denti, il sangue colava a fiotti dalla sua bocca.


Tuttavia la sofferenza del suo corpo non era pari nemmeno ad un milionesimo del dolore inflitto alla sua anima. In effetti aveva la sensazione che innumerevoli coltelli stessero facendo a pezzi il suo spirito in continuazione.


"Oh, giusto, c'è qualcos'altro che posso dirti." Yun Che si accovacciò e la sua voce risuonò con forza nelle orecchie di Long Bai: "Ora che ci penso, è stata Shen Xi a prendere l'iniziativa di sedurmi. Dopotutto sono io la sola persona degna di lei in questo universo."


"Il giorno in cui è successo è stato uno splendido ricordo che non mi dimenticherò mai. La sua pelle era bella come la più splendida giada lussuosa in questo mondo e la sua voce riecheggiava come la canzone celeste più adorabile... Oh, ma cos'ha a che fare con te? Come il drago ingrato, sporco e spregevole che sei, non hai nemmeno il diritto di toccarle l'orlo dell'abito!"


"Ah... Aaaah... AAAAAAAAAAHHHHHH!!"


I suoi occhi iniettati di sangue strabuzzarono così tanto dal suo viso che si stava gonfiando che sembrarono sul punto di esplodere mentre Long Bai rilasciava uno strano ululato bestiale e demoniaco. Barcollò mentre cercava disperatamente di precipitarsi in avanti e usare il resto delle sue zanne per strappare la carne di Yun Che.


Era crollato. Era completamente collassato.


Aveva perso anche l'ultimo briciolo di dignità e razionalità... Perfino l'unico motivo rimastogli che avrebbe potuto confortarlo era stato distrutto completamente.


<em>Bang!</em>


Yun Che si mosse velocemente. Un'ondata di energia eruttò dalla sua gamba che piantò sulla faccia di Long Bai. Sembrava quasi che non volesse venire macchiato dal sangue sporco del nemico.


L'Imperatore del Drago delirante fu scagliato via come un ammasso di carbone macchiato di sangue. Questo calcio era stato così pesante che lo aveva scaraventato per una distanza di cinquanta chilometri.


Ora che erano arrivati a questo punto, gli Dei Drago potevano avere qualche riserva, ma i Venerabili Draghi Avvizziti non ebbero altra scelta se non intervenire.


Una figura grigia sfrecciò nell'aria, sfocata, e una vasta energia draconica calorosa afferrò gentilmente Long Bai. I gobbi Long Yi e Long Wu poi apparirono dietro l'Imperatore del Drago e posarono le mani sulla sua schiena.


Due densi flussi di energia si immersero nel corpo di Long Bai e riunirono le due estremità della sua spina dorsale. Questo gli avrebbe permesso di recuperare la sua mobilità in breve tempo.


Tuttavia le bruciature rimaste nei suoi organi interni e la grave perdita di essenza di sangue li fece accigliare profondamente.


Long Yi alzò la testa e fissò Yun Che per poi sussurrare piano: "Se questo uomo fosse stato retto, il mondo avrebbe raggiunto la pace eterna. Ma se quest'uomo si schiera dalla parte dei diavoli..."


"Allora non possiamo lasciarlo vivere!" Finì Long Wu.


Erano apparsi silenziosamente anche Long Er, Long San e Long Si. I loro sguardi e le loro aure erano fissi su Yun Che.


Sapevano che uccidere questo mostro terrificante era il motivo per cui erano stati destati dalla loro ibernazione divina.


"Sembra che sia arrivato il momento." La sciarpa di seta di Chi Wuyao aveva già iniziato ad attorcigliarsi attorno al suo braccio.


Anche se era tesa, non diede subito l'ordine di attaccare. Invece aspettò silenziosamente di vedere la reazione di Yun Che.


Mentre l'energia draconica dei Venerabili Draghi Avvizziti si riversava in Long Bai e le loro energie spirituali calmavano la sua anima, il suo corpo e il suo spirito iniziarono a  ripararsi. Riuscì anche a recuperare un po' di razionalità e lucidità.


Tuttavia non riuscirono ad annullare gli effetti delle parole appena dette da Yun Che, parole ancora più crudeli e velenose di un inferno di mille piani!


All'improvviso alzò il braccio e ululò con fare irritante: "Uccidetelo... uccidetelo... UCCIDETELO!!!"


Cos'era successo alle dichiarazioni "lo ucciderò personalmente", che "dignità dell'Imperatore del Drago"... Che dignità gli rimaneva?


Voleva che Yun Che morisse... morisse immediatamente! Nel modo più crudele possibile!


Il suo ruggito selvaggio emozionò tutti gli Dei Drago, i Sovrani del Drago e i Divine Master della Regione Occidentale.


<em>Rumble!!</em>


L'energia draconica eruttata violentemente fece agitare dei fulmini nel cielo. Anche il Dio Drago turchese gravemente ferito e Bianco dell'Arcobaleno si erano uniti alla mischia mentre gli Dei Drago sfogavano la loro rabbia, il loro shock e la loro umiliazione scatenando tutta la loro forza.


Anche l'energia draconica dei cinque Venerabili Draghi Avvizziti iniziò a premere su Yun Che.


Un istante dopo, una luce assassina brillò negli occhi di Yan Uno, Yan Due e Yan Tre. L'immagine di una fenice di ghiaccio si condensò negli occhi di Mu Xuanyin, mentre Qianye Bingzhu iniziò a premere sul suo simbolo del Brahma... Perfino i Divine Master del nord gravemente feriti si erano alzati solo grazie alla forza della loro determinazione. Strinsero i denti e iniziarono ad evocare l'ultimo briciolo di potere che rimaneva nei loro corpi.


Finché il Sovrano dei Diavoli o la Regina Diabolica avessero dato l'ordine, si sarebbero precipitati dritti verso l'abisso.


Perché avevano assistito personalmente alla luce più abbagliante al mondo... ora potevano morire senza rimpianti.


Yun Che aveva sconfitto Long Bai da solo, ed era stata una vittoria totale.


Anche se poteva sopprimere il potere dell'altra parte di uno sconvolgente quaranta per cento. Yun Che non sarebbe riuscito ad affrontare da solo i cinque Venerabili Draghi Avvizziti... Inoltre c'erano ancora sette Dei Drago infuriati e abbastanza Divine Master dell'ovest da fare precipitare nella disperazione.


"Sovrano dei Diavoli del Nord." Disse con tono lento e languido Long Yi. "Anche se non sappiamo da dove provenga il tuo sangue di drago, sei comunque collegato intrinsecamente alla nostra razza."


"Se fossi stato dalla parte della giustizia, l'intero mondo ne sarebbe stato benedetto. Tuttavia, sfortunatamente, hai scelto la via dei diavoli, così devi essere annientato completamente."


Long Yi non notò che le espressioni dei Divine Master dietro di lui mostrarono tutti disagio. Alcuni chinarono le teste e si rifiutarono di sollevarle per molto tempo.


"Giustizia?" Yun Che sogghignò. "Siete degni di menzionare quella parola di fronte a me?"


"Uccidete... presto uccidetelo! Uccidetelo!!"


Le grida roche di Long Bai stavano diventando sempre più acute, assomigliava ad un fantasma impazzito che era stato incatenato nel fondo dell'inferno per innumerevoli anni.


Non poteva più tollerare l'esistenza di Yun Che nemmeno per un altro secondo. Adesso ciò che gli avrebbe portato più gioia nell'universo sarebbe stato farlo a pezzi.


"Dato che abbiamo già deciso che non possiamo coesistere, non c'è bisogno di parole inutili." Long San alzò la mano. "Non c'è nemmeno bisogno di trattenersi. Attacchiamo."


Nel momento in cui finì di parlare, i cinque Venerabili Draghi Avvizziti scattarono allo stesso tempo e le aure dei sette Dei Drago li seguirono velocemente.


Cinque Venerabili Draghi Avvizziti e sette Dei Drago stavano lanciando un attacco contro un solo avversario!


Era sicuramente lo spettacolo più strano e senza precedenti nella storia del Regno degli Dei. Perfino l'antenato della loro razza non sarebbe riuscito a credere ai suoi occhi se fosse stato ancora in questo mondo.


Ci si poteva immaginare quanto erano stati segnati dallo scontro tra Yun Che e Long Bai.


Il mondo tremò violentemente e le tempeste che si formavano nella scia dei loro attacchi mozzarono il fiato a tutti i Divine Master.


Chi Wuyao aggrottò le sopracciglia, era sul punto di dare un ordine quando le sue pupille diaboliche tremarono.


Non poteva vedere l'espressione di Yun Che, ma la sua potente anima diabolica poteva percepire due emozioni dalla vibrazione dello spirito di Yun Che. La prima era malvagità assassina... e la seconda era profondo disprezzo!


Era un disprezzo che si riservava alle formiche!


Yun Che rimase fermo con orgoglio nel mezzo delle dodici tempeste che erano state generate dal potere draconico impareggiabile. Alzò lentamente una mano ed evocò un raggio di luce viola che trafisse il cielo. Disse con un tono tetro che scosse le anime di tutti i presenti: "Come osa un branco di draghi patetici come voi comportarsi in modo così spudorato di fronte a me?!


"Inginocchiatevi... al mio... cospetto!!"
                                


                                



