---
weight: 18730
title: Capitolo 1873 – La Preghiera del Drago Blu
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.516Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
0 capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude


Dopo aver finito di leggere le antiche note degli Dei Drago, Yun Che si sentì pieno di pace. Anche se aveva più o meno intuito la verità, queste note storiche dell'Antica Era avevano indubbiamente chiarito molti dei suoi dubbi.


"Le nostre vite e questo mondo sono molto più fragili di quanto avessimo mai immaginato." Sussurrò tra sé e sé Yun Che. "Anche i potenti Veri Dei e Veri Diavoli sono stati annientati dalla faccia dell'universo, figuriamoci la gente della nostra era."


Qianye Ying'er sbuffò freddamente: "Il regno del Dio Drago probabilmente se n'è reso conto molto tempo fa. Non sei stato nemmeno nominato ufficialmente imperatore ma ti stai già iniziando a preoccupare per il tuo universo?"


Yun Che roteò gli occhi per poi rispondere con tono stizzito: "Sembra che tu stia diventando sempre più impudente di recente. Come se tu non veda l'ora di rimbeccarmi."


"È naturale." Qianye Ying'er incrociò le braccia al petto mentre parlava con lentezza e senza fretta: "Prima ero solo la tua schiava e il tuo giocattolo, ma ora sono diventata la tua concubina imperiale. Dato che la mia posizione è diventata così importante, come può rimanere tutto uguale a prima?"


Yun Che fece scattare le braccia verso di lei, le sue dita afferrarono la cintura di tessuto nero che avvolgeva la sua vita. Una luce pericolosa e sinistra iniziò a brillare nei suoi occhi mentre diceva: "Non temi che ti condannerò a tornare una schiava e un giocattolo con una sola parola?!"


"Fallo allora." Qianye Ying'er mostrò un sorriso appariscente da dea che rubò tutta la luce della stanza per un secondo. Era così incantevole che Yun Che, la persona con cui era più familiare, la fissò stordito.


Avanzò, le sue labbra color ciliegia accarezzarono piano l'orecchio destro di Yun Che. Il suo respiro era caldo e gentile, e ogni parola che mormorava minacciava di rubargli l'anima: "Io, la dea, una donna desiderata da ogni uomo in questo mondo e una donna che nemmeno un imperatore divino può sognare di ottenere, è diventata una schiava e un giocattolo con cui puoi giocare quando vuoi. Ed è ciò che considero esattamente... un vero imperatore.


"Oh davvero..." Tutto il sangue nelle sue vene si accese mentre lo sguardo di Yun Che diventava ancora più pericoloso. "E pensare che sei passata da una dea impareggiabile ad un giocattolo in pochi anni. Anche questo tuo cambiamento può essere definito impareggiabile!"


"No, non sono mai cambiata." Qianye Ying'er gettò le braccia al suo collo, i suoi brillanti occhi dorati fissarono quelli neri di Yun Che: "Che io sia Qianye Ying'er o Yun Qianying, sarò sempre priva di scrupoli quando si tratta di ottenere ciò che voglio. L'unica cosa che è cambiata è l'obiettivo dei miei desideri."


"Per esempio..." La sua voce divenne dolce e morbida e i suoi occhi erano così incantevoli da poter far cadere qualunque uomo in un abisso dorato: "Ho lavorato coooosì duramente che tu, qualcuno che un tempo mi odiava fino all'osso, può sopportare a stento l'idea di lasciarmi, vero?"


"..." Yun Che non disse una parola. Si limitò a ritrarre il braccio, strappando la cintura che aveva afferrato. L'abito nero fu il prossimo a sparire, cadendo a pezzi. La sua pelle brillava mentre lui iniziava a premere violentemente sul suo Splendido Fisico color giada.


Tuttavia la barriera si divise e una voce setosa ancora più attraente di quella di Qianye Ying'er disse: "Questo è il dominio del Dio Drago, un posto nel pieno del caos e molti membri della razza del dio drago sono ancora vivi! Non importa quanto siete frustrati, dovreste almeno prestare attenzione a dove e al momento in cui vi trovate!"


"...!" Yun Che si irrigidì all'improvviso. Dopodiché si alzò frettolosamente, ma Qianye Ying'er lo strinse ancora più vicino.


"Regina Diabolica, hai scelto proprio il momento giusto, uh? Vuoi unirti a noi?" Disse con tono allegro Qianye Ying'er. "Giusto. Dovrai servire sua magnificenza in futuro, così non è una brutta idea iniziare adesso... Oh? Me l'ero quasi dimenticata. Sembra che la Regina Diabolica debba ancora ottenere il favore del Sovrano dei Diavoli, così tutto questo deve sembrarti completamente estraneo. Temo che i tuoi tentativi ansiosi di unirti a noi siano un po' prematuri."


Yun Che dovette sollevarsi prima di liberarsi dall'abbraccio di Qianye Ying'er e rialzarsi in piedi.


Chi Wuyao strinse lievemente gli occhi e disse piano: "Yun Qianying, il titolo di concubina imperiale non è stato ancora reso ufficiale. Provocarmi prima è molto pericoloso sai."


Qianye Ying'er si alzò. Sembrava che non le importasse del suo abito lacero mentre mostrava con orgoglio la sua pelle nivea simile alla giada: "Quanto può essere pericoloso? In realtà mi incuriosisce. Perché non me lo spieghi?"


"Non vuoi saperlo." Disse ridacchiando Chi Wuyao.


"~！@#￥%..." Yun Che continuò a guardarle confuso e gli si rizzarono i capelli.


Cosa... cosa stava succedendo?


Non avevano già trovato un accordo? Perché questo disaccordo improvviso?!


"Ahem... Regina Diabolica, c'è qualcosa di importante di cui devo occuparmi?" Yun Che cambiò frettolosamente argomento.


Chi Wuyao disse: "Cang Shitian si è già occupato con molta competenza della sua missione. Ha già annunciato al mondo come trasferirà il suo titolo di Imperatore Divino del Mare Profondo a Cang Shuhe e che la cerimonia ufficiale avverrà tra tre mesi. Così il Sovrano dei Diavoli deve tornare nel regno del Mare Profondo delle Dieci Direzioni almeno un mese prima della cerimonia per guarire Cang Shuhe e assicurarsi che la sua stirpe del Mare Profondo sia compatibile con il potere divino del Mare Profondo."


"Inoltre gli Imperatori dei Qilin e del Drago Blu ti hanno chiesto udienza tre giorni fa. Ho detto loro che eri occupato e sono riuscita a persuadere l'Imperatore dei Qilin ad andarsene. Tuttavia l'Imperatrice del Drago Blu ha insistito testardamente di vederti e non si è ancora mossa dal suo posto dopo più di sessanta ore. Naturalmente, se al Sovrano dei Diavoli non importa, possiamo semplicemente continuare a farla aspettare."


"Capisco. Andrò a vederla adesso." Disse Yun Che annuendo appena. Dopodiché iniziò ad uscire velocemente dalla sala per sfuggire alla strana atmosfera che aveva avvolto l'area.


Chi Wuyao rimase sul posto a guardare Qianye Ying'er.


"Yun Qianying." Disse con tono secco: "Non vi sto interrompendo deliberatamente, né è mia intenzione monopolizzare il Sovrano dei Diavoli. Al contrario, mi concentrerò sul riempire il suo harem. Dopotutto come può il grande sovrano dell'intero universo, una figura senza precedenti, che regna sugli imperatori divini, avere un harem che non può competere nemmeno con quello di un Realm King di livello inferiore. Sarebbe uno sfacelo per me."


"Se non altro le mie nove bambine lo sposeranno insieme a me. Immagino che tu non obietterai, vero?"


"Naturalmente no." Qianye Ying'er mostrò un sorriso superficiale. "Non importa quante donne gli proporrai, sarò sempre quella più indispensabile. Dopotutto quegli anni in cui l'ho servito non sono stati invano."


"Tu invece." Qianye Ying'er si avvicinò con grazia a Chi Wuyao: "Non mi spaventi affatto. Anzi c'è qualcosa che volevo dirti da un po'."


Chi Wuyao: "?"


"Puoi superarmi sotto quasi ogni aspetto, ma c'è una sola cosa in cui sembri molto abile, ma in cui in realtà sei una completa novellina."


Avvicinò alle labbra all'orecchio di Chi Wuyao e disse con tono languido: "Quando si tratta di uomini, non importa quanto sono perfette e profonde le tue trame, non sono comunque efficaci come semplicemente andarci a letto. Perché gli uomini usano la testa quando combattono, ma usano le loro parti basse quando si tratta di donne."


"Più una donna è seducente e più vale questa regola."


"Perfino Yun Che, che normalmente finge di essere così potente, non è nient'altro che un uomo."


Si coprì il petto con i suoi abiti laceri, coprendo uno spettacolo che avrebbe messo in ombra perfino una luna brillante. Dopodiché sorrise lievemente... Ora che il pericolo era passato e le terribili battaglie erano finite, non dovevano più competere usando astuzia e tecniche; finalmente poteva recuperare un po' di terreno contro Chi Wuyao.


Proprio come aveva menzionato precedentemente, non era cambiata affatto. Era solo mutato l'oggetto dei suoi desideri; per questo non sembrava più crudele come un tempo.


Tuttavia l'apparenza poteva ingannare.


"...Non è un suggerimento così pessimo." Chi Wuyao chiuse lentamente gli occhi, mostrando un lieve broncio: "Come ricompensa, il giorno in cui sua maestà sarà incoronato ufficialmente e lo servirò insieme a Jie Xin, Chan Yi e il resto delle mie bambine, lasceremo... che tu osservi in disparte."


Qianye Ying'er: "..."


Alla fine Chi Wuyao era ancora la Regina Diabolica e il vantaggio che Qianye Ying'er aveva avuto per pochi secondi fu distrutto immediatamente da una sola frase.


"Umpf!" Qianye Ying'er si coprì il petto con le braccia. Disse con tono freddo: "Stiamo competendo tra di noi di nascosto, ma tutti i vantaggi andranno all'uomo fuori! Ah, quanto è seccante!"


"È ciò che merita, no?" Il lieve sorriso rimase stampato sulla faccia di Chi Wuyao.


"Tsk!" Qianye Ying'er si girò verso di lei. "Allora vizialo quanto vuoi! Sarebbe meglio se lo viziassi finché non diventerà un invalido!"


.....


Quando Yun Che uscì dalla sacra sala del Dio del Drago, vide che l'Imperatrice del Drago Blu lo stava davvero aspettando. Indossava un abito blu che sembrava fluisse a terra come l'acqua per poi raggrupparsi ai suoi piedi. Tuttavia, quando il vento soffiava, l'orlo del suo vestito si agitava seducentemente per rivelare le sue due gambe eccezionalmente lunghe e splendide, gambe che sembravano essere opera di un divino scultore.


Quando vide Yun Che, lo sguardo tranquillo dell'Imperatrice del Drago Blu iniziò a turbarsi. Avanzò per un po' di passi e poi si inchinò lentamente: "Qing Que del Regno del Drago Blu porge i suoi saluti a sua magnificenza."


Yun Che gettò un'occhiata verso di lei e abbaiò con tono freddo: "Inginocchiati quando mi parli."


"..." L'imperatrice del Drago Blu si accigliò lievemente, ma iniziò ad inchinarsi.


Tuttavia i suoi movimenti furono lenti e poco fluidi. Dopotutto, in quanto imperatrice, non aveva mai avuto bisogno di inginocchiarsi. Nemmeno l'Imperatore del Drago le aveva chiesto più di un semplice inchino.


Quando l'Imperatrice del Drago Blu si inginocchiò, la pressione che nessun uomo poteva sopportare scomparì. Solo allora Yun Che si rivolse verso di lei e disse: "Cosa vuoi?"


La donna chinò la testa e disse: "Qing Que è qui per fare una richiesta..."


"Dillo direttamente!"


Le parole fredde e l'atteggiamento di Yun Che la mettevano sotto un'enorme pressione. Se non fosse stata l'Imperatrice del Drago Blu, probabilmente avrebbe già perso la capacità di pensare razionalmente.


L'Imperatrice del Drago Blu alzò la testa e mostrò l'espressione più implorante che poteva: "Come secondo ordine del Sovrano dei Diavoli, abbiamo radunato la maggior parte delle persone che possiedono la stirpe del Dio Drago e tutti coloro che hanno cercato di scappare sono stati catturati. Tuttavia... imploro il Sovrano dei Diavoli di mostrare pietà! Per favore risparmi la giovane generazione della razza del dio drago."


"..." Yun Che abbassò lentamente lo sguardo per fissarla con ostilità: "Sai qual è la tua posizione e dici una cosa del genere?! Hai idea di che assurdità hai appena detto?!"


"Se non elimini il problema alla radice, non ci sarà fine ai guai futuri." L'Imperatrice del Drago Blu sussurrò: "Ho già visto tutto quello che è accaduto allora con i miei occhi, così capisco meglio di chiunque altro che nessuno ha il diritto di criticarla per questa crudeltà. Sarebbe comprensibile perfino scegliere di eliminare l'intero regno del Dio Drago, figuriamoci eliminare la razza degli dei drago."


Lo sguardo freddo di Yun Che divenne un po' meno intenso: "Allora?"


L'Imperatrice lo fissò con i suoi occhi blu e disse con tono cupo: "Il mio clan è sempre vissuto secondo i nostri ideali di protezione, così odiamo sopratutto maltrattare il più debole e fare massacri. Il Sovrano dei Diavoli un tempo ha salvato l'intero universo e ha anche risparmiato il mio regno del Drago Blu. Così, anche se il mio clan al momento sta disubbidendo agli insegnamenti dei nostri antenati radunando ed eliminando il clan del Dio Drago, non abbiamo lamentele o rimpianti da fare... Tuttavia non sono riuscita a fare del male ai membri più giovane e innocenti del loro clan. Anche se permettessi all'Imperatore Qilin di farlo... non riuscirei comunque a rimanere a guardare."


"Eheheh." Yun Che ridacchiò freddamente: "Imperatrice del Drago Blu, la compassione e la gentilezza sono grandi cose, ma fare l'ipocrita provoca solo la nausea. Cosa credi esattamente di stare facendo adesso?"


"Sono innocenti? Allora la mia famiglia? La mia terra natìa... Meritavano tutti di morire?!"


Anche se sapeva che la Stella Polo Blu era sana e salva, il dolore sconvolgente che aveva sopportato per tutti quegli anni fecero distorcere la sua espressione fino a farla diventare una maschera sinistra.


Tuttavia l'Imperatrice del Drago Blu non si ritrasse di fronte al suo sguardo ostile. I suoi occhi brillarono con luce cerulea mentre fissava quelli di Yun Che: "Sei... diverso da quegli ingrati che hanno distrutto la tua casa. Anche se sei caduto nell'oscurità e hai bagnato le regioni divine con il loro sangue. Credo ancora che tu non sia un vero malvagio."


"Un vero mostro non avrebbe fronteggiato da solo l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, anche dopo che tutti si sono inginocchiati di fronte a lei. Un vero mostro non avrebbe rischiato la vita per proteggere la sua terra nel momento del pericolo o non sarebbe precipitato in un profondo abisso di dolore dopo aver perso la sua terra natìa. E un vero mostro non avrebbe... così tante persone disposte a morire per lui."


Yun Che aggrottò le sopracciglia.


"La generazione più giovane degli Dei Drago non sa nulla di tutto questo. Alcuni non sono mai andati fuori a vedere il mondo e altri sono ancora neonati... Il grande antenato degli Dei Drago aveva un debito di gratitudine nei confronti del regno del Dio Drago, così non sono riuscita ad indurire il mio cuore, non importa quanto ho cercato di convincermi giorno dopo giorno..."


Chiuse gli occhi e sospirò piano: "Se il Sovrano dei Diavoli è disposto a mostrare pietà e risparmiare le loro vite, distruggerò personalmente i loro meridiani del drago. Questo assicurerà che la loro coltivazione non superi mai il Divine Sovereign Realm e che non emerga mai un maestro dei draghi tra i loro discendenti. Così è impossibile che una minaccia come Long Bai appaia di nuovo."


"Farò anche del mio meglio ad insegnare loro a riverire e rispettare il Sovrano dei Diavoli... Farò anche del mio meglio per informare il mondo della gentilezza infinita del Sovrano dei Diavoli e della sua compassione che gli ha fatto risparmiare la giovane generazione della razza degli dei drago. Credo che ogni creatura della Divina Regione Occidentale sarà rincuorata e incoraggiata da questa azione, rendendo più facile piegarsi di fronte a lei."


"Imploro il Sovrano dei Diavoli... di accettare la mia richiesta." La voce dell'imperatrice tremò mentre toccava il pavimento con la fronte.


"..." Yun Che la fissò per poi iniziare ad allontanarsi.


Quando sentì il suono dei passi di Yun Che che si allontanavano, l'Imperatrice si alzò e sospirò con tristezza.


Tuttavia fu in quel momento che la voce di Yun Che risuonò da lontano: "Tutti coloro al di sotto dei ventun anni. Finché cancelli i loro ricordi e distruggerai i loro meridiani del drago, potranno vivere."


Dopo queste parole inaspettate, l'imperatrice drizzò la testa, luce cerulea brillò dai suoi occhi.


"Ma devi promettermi una cosa prima."


"Naturalmente." L'imperatrice rispose senza esitare: "Qing Que non oserebbe mai disubbidire agli ordini del Sovrano dei Diavoli."


"Non ho pensato esattamente a questa condizione." Continuò Yun Che, "Tuttavia, mi piace usare i favori che faccio come minaccia. Sarà più conveniente parlartene la prossima volta quando ci sarà qualche altro problema con te."


L'Imperatrice del Drago Blu: "..."


"Le tue parole non sono state sufficienti a persuadermi, ma considererò questa compassione e gentilezza come buon karma per i miei discendenti. D'altra parte..."


Yun Che si girò a fissarla: "Anche se non sei adatta ad essere un'imperatrice di un regno sovrano, all'apparenza sembri decente."
                                


                                



