---
weight: 18790
title: Capitolo 1879 – Grande Cerimonia di Incoronazione (2)
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.517Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


L'intero Regno degli Dei era in fermento. Quasi ogni creatura vivente dai regni stellari superiori a quelli inferiori poteva percepire il cambiamento nell'aria.


In passato ci sarebbe stata una grande cerimonia di incoronazione solo quando ascendeva al trono un nuovo imperatore divino. Era un'occasione rara festeggiata da tutto il Regno degli Dei visto quanto era importante una figura del genere.


Questa cerimonia di incoronazione in particolare però era molto diversa rispetto alle altre. Il futuro imperatore che stava per ascendere al trono non era un mero imperatore divino, ma il sovrano dell'intero universo.


Era un'occasione senza precedenti e forse non sarebbe ricapitata mai più.


Stranamente gli organizzatori della cerimonia non avevano mandato lettere d'invito a tutti, non avevano nemmeno fatto un annuncio pubblico. I regni stellari l'avevano saputo per sentito dire.


La notizia comunque scioccò il mondo. Non si era mai visto un pandemonio del genere. I regni stellari superiori tennero bene a mente il momento e il luogo dove si sarebbe tenuta l'occasione e iniziarono subito a prepararsi. Quasi ogni uomo e donna nei regni stellari fu mobilitato per contribuire.


La cerimonia attirava la massima attenzione perché non segnava solo nascita del primo vero imperatore del Regno degli Dei, ma anche il punto di svolta del loro universo. Non sarebbe stato esagerato dire che il loro atteggiamento nei confronti di questa grande cerimonia avrebbe influenzato l'atteggiamento del nuovo imperatore nei loro confronti e di conseguenza il loro fatto sotto questo nuovo ordine.


A nessuno importava dei regni stellari intermedi e inferiori... Dopotutto da quando l'opinione dei deboli importava?


Da quando i regni stellari sovrani avevano dichiarato di essersi sottomessi al Sovrano dei Diavoli, ai regni stellari superiori era rimasta una sola opzione.


Mentre il giorno fatidico si avvicinava sempre di più, aumentò anche l'inquietudine della gente. Sempre più arche profound iniziarono a volare verso la Divina Regione Meridionale a tutta velocità.


.....


Questo Regno del Mare Meridionale un tempo era il cuore e il regno stellare sovrano più formidabile della regione.


Tuttavia il regno sovrano era stato annientato e la struttura magnifica, che un tempo era stata la capitale, era stata rasa al suolo. Non c'erano praticamente tracce del regno sovrano a parte un'occasione briciola di energia spirituale.


Innumerevoli navi profound e ancora più coltivatori stavano fluttuando nel cielo del Mare Meridionale.


C'era ogni tipo di aura e indossavano ogni sorta di abito. Se c'era un punto in comune tra di loro, sarebbe stato che avevano spostato tutti lo sguardo verso l'alto con venerazione, trepidazione e molte altre emozioni contrastanti.


Stavano osservando l'enorme città fluttuante ampia oltre 150 chilometri sopra le loro teste.


Era la città del Mondo del Drago.


Tuttavia la conoscevano solo con il nome di "città dell'Imperatore Yun", la città impareggiabile che presto sarebbe diventata il pinnacolo assoluto del Regno degli Dei dopo la cerimonia di oggi!


Tutti sapevano che la Divina Regione Orientale era il punto di partenza di Yun Che. Era anche il territorio in cui aveva trascorso la maggior parte del suo tempo. Per questo la gente era rimasta sorpresa dalla sua decisione di posizionare questa città e il suo palazzo nella Divina Regione Meridionale.


Nessuno osava immaginare che intenzioni avesse il Sovrano dei Diavoli però.


Tutti i presenti appartenevano ad un regno sovrano o erano i monarchi di una regione. Erano tutti potenti e nobili. Ora però potevano solo guardare dal basso la città dell'Imperatore Yun come dei mortali che veneravano gli dei nel cielo. Figuriamoci entrare nella città, non osavano nemmeno avvicinarsi.


I coltivatori della regione settentrionale e i regni sovrani erano i soli a poter entrare. Tutti gli altri potevano solo guardarla dal basso.


Nel frattempo un'atmosfera fredda e solenne iniziò a permeare l'aria in città.


A sud c'erano Cang Shitian, Cang Shuhe e i membri dei regni del Mare Profondo delle Dieci Direzioni, Xuanyuan e del Viola Misterioso.


Ad ovest c'erano le organizzazioni principali dei regni dei Qilin e del Drago Blu, e solo loro. I rappresentanti dei regni dei draghi Hui, delle Miriadi di Manifestazioni e dell'Imperatore Chi mancavano, e il regno del Dio Drago... era stato denominato regno dei draghi peccatori da Chi Wuyao in persona.


Ad est stava il regno dell'Imperatore del Brahma guidato da Qianye Ying'er e un regno stellare che nessuno si sarebbe aspettato di vedere se non di recente, il Regno della Canzone Glaciale.


Mentre Mu Xuanyin e Mu Bingyun sembravano tranquille come sempre, gli Anziani e i maestri del palazzo dietro di loro erano nervosi.


Caizhi non c'era. Il regno degli Dei Stellari era al livello di sovrano solo in nome dopo il ritorno della Ruota dell'Infante Malvagio delle Miriadi di Tribolazioni, ma era decaduto ulteriormente dopo che i sei Dei Stellari rimasti erano periti durante la guerra finale contro la Divina Regione Occidentale. La sola ragione per cui era ancora riconosciuto come regno sovrano era perché Yun Che lo aveva decretato tale.


La morte dei sei Dei Stellari aveva lasciato un grande impatto in Caizhi, che aveva deciso di fare recuperare al regno la sua gloria perduta. Tuttavia non voleva, né aveva bisogno di partecipare alla grande cerimonia di incoronazione per realizzare il suo obiettivo.


Invece il gruppo della Divina Regione Settentrionale era molto più potente rispetto agli altri. I coltivatori dei regni dei Diavoli Yama, della Luna Ardente, delle Anime Rubate e ogni altra organizzazione che aveva partecipato a questa battaglia sconvolgente si erano schierati insieme, guardando dall'alto impunemente la gente delle tre regioni divine e godendosi il sole che era stato negato loro per un milione di anni.


Guardarono più volte il palazzo con un entusiasmo indescrivibile e con emozioni frenetiche. Erano passati sei mesi dalla battaglia finale e avevano ancora la sensazione di stare sognando.


"Finalmente." Mormorò Chi Wuyao con gli occhi inumiditi. Non aveva più rimpianti in questa vita.


"Finalmente." Mu Xuanyin sussurrò le stesse parole quasi nello stesso tempo.


"La Stella Polo Blu... è davvero illesa?" Mormorò Mu Bingyun con una voce quasi impercettibile.


"Mn. È per questo che ha stabilito questo posto come capitale. Potrebbe non averlo mostrato, ma questi ultimi sei mesi non sono stati facili per lui." Rispose Mu Xuanyin.


"Anche se ha ricevuto una benedizione che perfino gli dei invidierebbero, ha dovuto trascorrerà metà della sua vita a mostrare la massima cautela. Più volte ha pensato al bene più grande, ma la gente che ha salvato lo ha spinto comunque nell'abisso più profondo... ora però non è più così. È tutto sotto il suo controllo e ogni minaccia è stata eliminata. Da oggi potrebbe finalmente condurre una vita priva di preoccupazioni o paure."


Mu Bingyun mostrò un lieve sorriso: "Finalmente potrai smettere di preoccuparti anche tu sorella."


Sfortunatamente, il suo mezzo scherzo non suscitò la risposta che si aspettava da Mu Xuanyin, che alzò lentamente lo sguardo verso il cielo e mormorò: "Ora che la stirpe del Dio Drago è stata annientata, non dovrebbe esserci più nulla che possa minacciarlo."


"Ad alcune cose non si potrà mai più porre rimedio ma... spero che ogni crisi e calamità sia giunta alla fine..."


Se fosse apparso un nuovo problema in futuro, si sarebbe assicurata di eliminarlo subito alla radice.


.....


Dentro uno spazio sotterraneo cupo, freddo e silenzioso sotto le sale della città dell'Imperatore Yun.


<em>Tap... tap... tap...</em>


I passi non erano pesanti, ma sembravano particolarmente rumorosi in questo posto cupo e inquietante.


<em>Cling cling cling...</em>


Risuonò anche un debole tintinnio di catene.


Zhou Xuzi alzò poco a poco la testa in questo spazio quasi privo di luce. Era un movimento molto semplice, ma che gli causava un profondo dolore e stanchezza.


Il suo sguardo sembrava una pozza d'acqua priva di vita. Tremò soltanto quando vide le figure che si stavano avvicinando.


La sua pelle era ricoperta di sangue secco, la sua espressione sembrava spettrale come quella di un mostro ed era ridotto in pelle ed ossa. Nessuno avrebbe creduto che un tempo fosse il venerato Imperatore Divino dell'Eternità se l'avessero visto in questo stato.


Le sue ossa erano state spaccate, le sue vene troncate e la sua energia del profound era stata completamente dispersa. Sarebbe dovuto essere morto da molto tempo, ma un po' di fili d'aura, che gli davano la sensazione che ci fossero dei vermi nelle sue ossa, lo tenevano vivo contro la sua volontà. Era crudele e raggelante.


Le catene avvolte attorno a lui non erano niente di speciale, ma erano sufficienti ad intrappolare l'ex imperatore divino in questo purgatorio.


"Yun... Che..."


Non aveva Energia Misteriosa e il suo sguardo appannato non poteva penetrare l'oscurità. Tuttavia non si sarebbe dimenticato della sua aura nemmeno da morto.


La sua voce era debole, addolorata e rauca. Il suo corpo iniziò a tremare involontariamente e fece tintinnare ulteriormente le catene. Figuriamoci alzarsi, non aveva nemmeno abbastanza forza da sollevare un braccio.


"Sai perché sei ancora vivo, Zhou Xuzi?"


Chiese Yun Che con lentezza e privo di emozione. L'ex imperatore divino era precipitato in un inferno, ma il suo odio bruciava ancora brillante come nel giorno in cui Jasmine era morta.


Anche se aveva reclamato tutto quanto, anche se aveva inflitto una punizione milioni di milione di volte superiore ai colpevoli... Jasmine non sarebbe comunque tornata in vita.


"Sarai... punito... dal cielo!"


Proprio come Yun Che non avrebbe perdonato Zhou Xuzi, il vecchio non avrebbe potuto perdonare Yun Che. Invece di implorare di lasciarlo andare od ucciderlo, spese tutta la sua energia a maledirlo.


"Punito dal cielo? Eheheh..." Yun Che ridacchiò con disprezzo. "Se l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli non se ne fosse andata, la legge celeste sarebbe crollata di fronte a lei molto tempo fa. Credi che qualcosa di così debole abbia il diritto di punirmi?!"


I muscoli del viso di Zhou Xuzi tremarono mentre diceva altre parole piene d'odio: "Un... giorno... la pagherai... diavolo!"


"Diavolo? Umpf. Dopo tutto il sangue che ho fatto versare e i disastri che ho causato, osi descrivermi come un mero diavolo?" Yun Che si accigliò scontento: "Credo che il titolo di dio dei diavoli sia più adatto."


Fece un altro passo avanti e la pressione fredda e cupa quasi schiacciò Zhou Xuzi: "Ho una curiosità però. Chi credi sia stato a rendermi il dio dei diavoli che sono diventato oggi? Aspetta, cerco di indovinare che risposta mi darai. Sei stato tu, vero?"


Zhou Xuzi alzò la testa per poi ruggire: "Non mi sono sbagliato... non mi sono sbagliato! Il mio unico errore è stato non averti riconosciuti per chi eri veramente e non averti ucciso prima!"


"Come previsto dall'ex Imperatore Divino dell'Eternità, non puoi trattenerti nemmeno adesso dal parlare di rettitudine da bigotto."


Yun Che sorrise con sdegno e compassione. Alzò lievemente lo sguardo per poi dire: "Sai, non molto tempo fa, la mia gente ha scoperto qualcosa di curioso nel regno del Mistero Celeste mentre stavano annientando la Divina Regione Orientale."


"Il regno stesso è privo di vita e vuoto; la sua gente è scappata chissà dove. Tutto ciò che era rimasto erano i tre Anziani del Mistero Celeste e i pezzi distrutti del Canone Divino del Mistero Celeste. Tuttavia è rimasta una sola pagina nonostante la sua distruzione e c'erano scritte due frasi molto interessanti."


"La virtù condurrà alla pace eterna. Il male porterà i massacri di un Dio dei Diavoli."


<em>Clang clang!</em>


Le catene tintinnarono con forza e Zhou Xuzi tremò ancora di più.


"Si dice che le profezie del regno del Mistero Celeste siano sempre esatte. Ora che ci penso, immagino che ci sia qualche verità dietro le voci." Yun Che abbassò lo sguardo verso il viso fremente di Zhou Xuzi per poi continuare: "Durante quei tre anni in cui sono svanito dal Regno degli Dei sono sprofondato in un avvilimento così profondo che quasi non sono riuscito ad uscirne.
Tuttavia questo è cambiato quando ho ritrovato la persona che pensavo di aver perso per sempre... e un tesoro che ha reso ogni altra difficoltà, dolore e tristezza insignificanti come polvere."


Yun Che alzò di nuovo la testa per poi continuare: "Non posso descrivere a parole la gratitudine che avevo provato allora. Pensavo che ogni mio odio e sete di vendetta non fossero più significativi. In effetti ho iniziato ad odiare il fatto che mi fossi macchiato le mani di sangue."


"Dopo l'Imperatrice Diabolica è tornata nel Caos Primordiale e il cielo e la terra sono stati intrappolati da una calamità cremisi e ho pensato che salvare il mondo fosse la mia priorità non solo perché volevo espiare tutte le colpe che avevo commesso in passato, ma anche... perché desideravo garantire abbastanza benedizioni e buon karma a mia figlia."


"Eheh. Eheheheh..." Yun Che ridacchiò con freddezza e sdegno. "Oh, ero così buono e magnanimo allora. Ero così determinato a salvare il mondo."


"Se la situazione fosse rimasta così, sarei stato soddisfatto nel rimanere nei regni inferiori per sempre. Avrei condotto una vita pacifica e avrei lasciato perdere la maggior parte delle mie vendette così che mia figlia non venisse più macchiata dal sangue che avrei versato.
Avrei anche fatto del mio meglio per aiutare il Regno degli Dei se avesse avuto bisogno e se la missione fosse stata al di sopra delle mie possibilità, ci sarebbe stata comunque Jasmine in grado di compierla."


"La virtù condurrà alla pace eterna ha detto la profezia. Avevano ragione. Una volta che una persona diventa un genitore, è disposta a credere in cose che un tempo avrebbero disprezzato se ci sia anche la minima possibilità che porti dei benefici ai suoi figli. Io ne ero un esempio.
Allora non avevo più rimpianti, così ero più che disposto a credere che tutte le buone azioni che avrei fatto avrebbero portato buon karma a mia figlia. Speravo più di chiunque altro che seguisse una pace eterna una volta che fosse finita la calamità cremisi."


"Sfortunatamente quella realtà non si è mai avverata a causa di un uomo." Il tono di Yun Che all'improvviso divenne decine di volte più gelido. "Quell'uomo ha fatto a pezzi la mia benevolenza e tutto ciò che mi era caro, e di conseguenza ha quasi distrutto l'intero Regno degli Dei."


"No! Non sono stato io! Non mi sono sbagliato... non mi sono sbagliato!!" Zhou Xuzi in teoria era così debole che non poteva muovere un muscolo, eppure in qualche modo aveva trovato la forza di urlare a squarcia gola. La sua anima morta sembrava agitarsi folle e caotica dietro il suo sguardo appannato.


L'indifferenza e l'oscurità nel tono di Yun Che non erano cambiate e Zhou Xuzi ebbe la sensazione che le sue parole fossero state incise nella sua anima rotta. "Quell'attacco mi ha fatto cambiare da uomo benevolente che desiderava con tutto il cuore la pace eterna in un dio dei diavoli che non voleva fare altro che annegare nel sangue il mondo. Quell'attacco ha distrutto innumerevoli regni stellari e ucciso ancora più praticanti del mistero. Quel colpo ha massacrato il regno dell'Eternità e i membri del tuo clan, i tuoi discendenti e te..."


"STA ZITTO! STA ZITTO!" Zhou Xuzi interruppe il monologo di Yun Che con un ululato malvagio. Tremava dalla testa ai piedi come una foglia mentre gridava ogni parola con accanimento: "Ho eliminato l'Infante Malvagio per salvare il mondo dalla sua minaccia! Sei tu ad aver causato questa calamità e ad averli uccisi tutti! Tu!!"


Yun Che ridacchiò piano per poi continuare: "Non può essere vero, avevo promesso che io e Jasmine ci saremmo stabiliti nei piani inferiori e non avremmo mai più interferito con gli affari dei mondi superiori. Inoltre il Regno degli Dei sarebbe stato spacciato se Jasmine non fosse apparsa per sigillare la fenditura cremisi. Ciò che hai fatto può essere solo descritto come ingratitudine e tradimento."


"Jasmine e io siamo stati gli unici a salvare il mondo, ma non solo hai scaraventato via Jasmine fuori dal Caos Primordiale, hai fatto tutto ciò che potevi per darmi la caccia. Hai detto di aver attaccato Jasmine per rimuovere la minaccia dell'Infante Malvagio, ma che dire di me? Come uccidermi avrebbe salvato il mondo?" Yun Che gettò un'occhiata di sottecchi verso l'imperatore: "Nemmeno un cane completamente impazzito avrebbe abbaiato parole così ridicole, Zhou Xuzi."


"Tu..."


"All'inizio hai mantenuto la tua facciata di bontà e mi hai 'perdonato'. Poi hai cambiato idea all'improvviso e sei diventato il mio inseguitore più accanito. Se dovessi fare un'ipotesi, dev'essere stato perché hai saputo della profezia del regno del Mistero Celeste, vero? Temevi che la profezia si avverasse e che saresti stato considerato responsabile della mia trasformazione. Per questo hai provato ad uccidermi con tutte le tue forze."


"Sacrificarti per il bene più grande? Salvare il mondo? No, sei solo uno sporco vecchio cane che voleva solo nascondere le sue colpe!"


"Yun... Che.." In qualche modo Zhou Xuzi era riuscito a mescolare il suo odio incredibile nelle sue parole nonostante si fosse ridotto i denti in polvere. "Puoi avermi sconfitto, ma non macchierai il mio nome..."


"Oggi tutti hanno assistito, no, hanno sperimentato le conseguenze delle tue azioni." Yun Che lo ignorò e continuò con tono gelido: "C'erano due salvatori e una di loro è stata scaraventata via dal Caos Primordiale e hai spinto l'altro a diventare un dio dei diavoli. I cadaveri che si sono ammassati fino a formare montagne, il sangue che scorreva a fiumi e la paura che ha travolto l'intero universo sono stati tutti a causa tua."


"Non solo, la stirpe orgogliosa del regno dell'Eternità, oh scusami, intendo la tua stirpe indegna, è stata distrutta a causa tua. Tutta la buona reputazione e il karma che i tuoi antenati hanno accumulato scrupolosamente per centinaia di millenni è sparito così."


"Così ti chiedo di nuovo, chi credi che sia il responsabile di tutto questo?" Lo sguardo cupo di Yun Che scorse il viso livido di Zhou Xuzi: "Parla, chi è stato ad aver distrutto tutto?"


<em>Clang clang clang clang clang...</em>


Le catene tintinnarono a causa dell'improvviso strappo. Zhou Xuzi, tremando a tal punto che pareva che stesse per crollare da un momento all'altro, iniziò a sputare sangue: "TU! SEI STATO TU IL DIAVOLO AD AVER CAUSATO TUTTO QUESTO! NON HO FATTO NULLA DI SBAGLIATO! HO FATTO TUTTO PER... gkk!"


Yun Che agitò il dito e Zhou Xuzi ricacciò le parole in gola anche se il sangue continuava a schizzare. "Calmati. Hai ancora una vita molto, molto lunga davanti a te. Hai tutto il tempo per continuare ad illuderti e credere di essere perfettamente privo di colpe... non che tu possa convincere qualcuno a crederci."


Yun Che si girò lentamente verso Zhou Xuzi mostrando un sorriso cupo e inquietante. "Tutti in questo universo sanno che tu sei il più grande ipocrita nell'intera storia del Regno degli Dei. Ci sono innumerevoli vittime che non vedono l'ora di divorare la tua carne e bere il tuo sangue."


"Dovresti essere grato che ti abbia dato la mia protezione e ti abbia permesso di nasconderti qui come il vecchio cane distrutto che sei. Altrimenti il mondo ti avrebbe annegato nei suoi sputi, divorato la tua carne e il tuo sangue e anche masticato le tue ossa senza lasciare nulla di intatto."


"Se morirai e arrivassi nel fiume infernale, tuo padre, tuo nonno, i tuoi antenati e i tuoi discendenti... mi chiedo come ti tratterebbero il colpevole che ha condannato il regno dell'Eternità? Tutte le punizioni nei nove inferni sarebbero sufficienti a sfogare il loro odio?"


Ci fu un lungo silenzio e poi Zhou Xuzi si accasciò di nuovo a terra. Con voce tremante e stordita sussurrò: "Basta... per favore basta... non mi sbagliavo... non mi sbagliavo... basta... basta..."


Yun Che fece un cenno e una piccola formazione misteriosa a pochi piedi di distanza si accese e mostrò una proiezione.


L'improvviso bagliore infilzò gli occhi grigi come Zhou Xuzi come un coltello. Nella proiezione poteva vedere i coltivatori dei regni sovrani inchinare le teste e aspettare rispettosamente qualcuno. Sotto di loro, un numero all'apparenza infinito di praticanti del mistero stavano guardando dal basso una città fluttuante con enorme rispetto.


"Il Regno degli Dei che ho salvato, il Regno degli Dei che mi ha derubato di ciò che merita non merita nient'altro di finire all'inferno." Disse lentamente Yun Che. "Lo avevo giurato quando ero ancora nella Divina Regione Settentrionale."


"Come vedi però ho deciso di rinnegare il mio giuramento. Ho anche perdonato chi è stato buono, utile e chi mi ha ubbidito."


Sorrise lentamente: "Perché ti chiederai? È stato perché l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli ha lasciato la Spina dell'Universo prima di partire. Perciò la Stella Polo Blu che è stata distrutta in passato... non era la Stella Polo Blu."


L'imperatore divino che stava per perdere i sensi e crollare alzò la testa di scatto. Sembrava un verme morente che era stato infilzato da migliaia di frecce.


"Cosa significa? Significa che la mia terra natìa, la mia famiglia e le mie amate sono tutti sani e salvi, e presto diventerò l'imperatore dell'universo... ma tu?"


Zhou Xuzi fissò stordito Yun Che per molto tempo. Poi si accasciò in avanti ed emise il grido più folle che avesse fatto questo giorno: "Ah... ahhhhh... ahh... AHHHHHHHH..."


La sua espressione era contorta come non mai. I capillari dei suoi occhi sembravano sul punto di scoppiare. Il suo urlo, un misto di dolore, disperazione, odio, distruzione e molte altre emozioni inspiegabili, non sembrava provenire da un essere umano. Tutto ciò che sapeva fare era gridare, gridare e gridare finché non riuscì nemmeno a formare una parola coerente.


Yun Che si girò e attraversò la proiezione. mentre se ne andava, la sua voce fredda risuonò di nuovo nelle orecchie di Zhou Xuzi: "Non volevo diventare un diavolo, ma il cielo non si è potuto trattenere. Apri i tuoi sporchi occhi colpevoli e guarda come pianto il mio piede nel mondo."


"Oh giusto, quasi mi dimenticavo. Non ho ucciso tutti i tuoi discendenti. Il figlio che hai lasciato tra gli Dei Drago, Zhou Qingfeng, è ancora vivo. È vivo come te, se capisci ciò che intendo."


"Il suo fato non è nelle mie mani tuttavia. È nelle tue. Se vivrai, lui vivrà. Se morirai, lui morirà."


"Ora che lo sai, mi chiedo cosa farai? Cercherai di fare tutto ciò che puoi per suicidarti o soffrirai un fato ancora peggiore della morte per lui? Aspetto con impazienza di vedere la tua scelta."


La voce di Yun Che scomparì gradualmente e la sola risposta che ricevette fu un grido che divenne sempre più disperato e violento...


"AHHHHH... AHHHHH... AHHHHHHHHHHH..."


Le porte del palazzo si aprirono lentamente. Non fecero un rumore fragoroso, ma tutti chiusero la bocca e trattennero il respiro all'istante.


Uscì lentamente dalle porte e camminò sul tappeto rosso posato apposta per lui. Da un certo punto di vista sembrava che stesse calpestando anche le teste di tutti.


Indossava una corona dorata con nappine di giada turchesi. Il suo abito bianco era coperto di motivi cremisi e diabolici, era legato da una cintura nera. Il suo corpo brillava di bianco, ma il suo sguardo era pieno di oscurità...


Teneva oscurità nelle mani, ma si godeva il sole al centro dell'intero universo. Le pupille dei presenti tremarono. Non stava calpestando solo le loro anime tremanti, ma anche ogni consuetudine e legge conosciuta nell'intero cosmo.


<em>BOOM!


BANG!</em>


Ci fu un'esplosione di Energia Misteriosa e innumerevoli nobili ginocchia si piegarono e caddero a terra con un tonfo risonante.


"Diamo il benvenuto a sua magnificenza!"


Gli imperatori divini di ogni regno si inginocchiarono e cantilenarono il suo titolo. Era uno spettacolo senza precedenti e che non poteva essere descritto a parole.


Una pressione pesante che superava le capacità di sopportazione del corpo e dell'anima iniziò ad incutere su di loro.


Con la sensazione di un milione di montagne che li schiacciavano, tutti i Realm King e i praticanti del mistero chinarono le teste di fronte al loro futuro imperatore. Non avrebbero nemmeno pensato di sollevarle se non molto tempo dopo.
                                


                                



