---
weight: 1886
title: Capitolo 1886 – Padre di Xia (1)
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.518Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


Quando finalmente giunse l'alba, Yun Che inspirò profondamente l'aria umida di rugiada e si sentì subito rischiarare le idee.


Rilasciò la sua percezione spirituale e cercò Qianye Ying'er con la sua percezione spirituale. Con sua sorpresa, la trovò nell'continente Nuvola Azzurra probabilmente a sondare l'abisso oscuro sotto il Precipizio della Nuvola.


"Mi stavo chiedendo dove fossi finita. Eri qui?" Mormorò tra sé e sé Yun Che per poi chiamare: "Yan Due!"


Swhoosh!


Apparì un turbinio nero e una figura ossuta e gobba si inchinò di fronte a Yun Che. "Quali sono i suoi ordini padrone?"


"Hai individuato qualcosa di insolito nei regni stellari vicini?" Chiese Yun Che.


"Ho sondato meticolosamente tutti i regni stellari vicini diverse volte, ma non ho trovato nulla che potesse costituire una minaccia padrone. Non ha nulla di cui preoccuparsi padrone." Rispose con attenzione Yan Due.


"Molto bene." Yun Che annuì, ma il suo tono divenne più freddo: "Ricorda, nessuno eccetto i miei cari ha il permesso di entrare in questo regno stellare. Caccia via i primi intrusi e distruggi chiunque si rifiuta di ascoltare."


"Sì. Non mi dimenticherò mai delle sue istruzioni." Rispose chinando la testa Yan Due.


"Puoi andare."


L'Antenato Yama ubbidì.


"Piccolo Che!"


Un dolce grido risuonò nell'aria nel secondo in cui Yan Due se ne andò. Poi sentì Xiao Lingxi battere contro di lui, abbracciandolo stretto e riempiendo il tuo naso con il suo profumo.


Yun Che sorridente ricambiò l'abbraccio e sentì il suo respiro un po' accelerato attraverso il suo morbido seno. "Mi hai abbracciato così per tre giorni, Lingxi. Non è ancora sufficiente?"


"Io... avevo solo paura." Disse piano tenendo il volto affondato nel petto di Yun Che: "Mi sono addormentata senza accorgermene e quando mi sono svegliata... temevo che fosse stato tutto un sogno."


Cinque anni erano brevissimi per un abitante del Regno degli Dei, ma per chi sentiva la sua mancanza ed era preoccupato per lui, poteva sembrare un lungo periodo di sofferenze.


"Lingxi," disse piano Yun Che, "Non vi farò mai più preoccupare di nuovo."


"...Mn." Rispose, ma comunque non lo lasciò finché non risuonò un altro grido familiare.


"Sono qui cognato!"


Xiao Lingxi alla fine si allontanò da Yun Che e prese un momento per rassettarsi l'abito. Poi disse: "Andrò... andrò da papà e Yongning."


L'espressione di Yun Che divenne piena di emozioni contrastanti mentre l'aura di Xia Yuanba si avvicinava. Si erano incontrati l'altro ieri, così non aveva senso che Yuanba si stesse precipitando da lui con tale urgenza. Però sapeva esattamente perché era così.


La figura di Yun Che si offuscò e apparì direttamente di fronte a Xia Yuanba: "Sei qui."


Xia Yuanba si fermò a mezz'aria per poi esaminare Yun Che con uno sguardo critico ed entusiasta: "L'intero continente del Cielo Misterioso ha sentito del tuo ritorno ormai, ma scommetto che non hanno idea di cosa significhi la tua nuova posizione. Anche io negli ultimi due giorni sto faticando per capire il concetto di grande imperatore del Regno degli Dei."


"Prima che mi dimentichi di chiedertelo, partirai presto?"


"No." C'era una traccia di orgoglio nel sorriso di Yun Che mentre dichiarava: "Non c'è nulla al mondo che possa più controllarmi."


"Eheh! Come previsto dal mio cognato!" Xia Yuanba ridacchiò per poi diventare serio: "Così... come sta mia sorella? Perché non è tornata con te?"


Alla fine doveva arrivare questo momento.


Il solo motivo per cui Xia Yuanba non aveva fatto domande ieri era perché non voleva disturbare la riunione con la sua famiglia.


Ora però, nemmeno lui poteva trovare una scusa per rimandare.


"Yuanba." L'espressione di Yun Che divenne seria: "Ciò che sto per dire ti ferirà, ma spero..."


"Mia sorella è morta?" Chiese all'improvviso Xia Yuanba.


"..." Yun Che smise di parlare per un momento. Poi guardò Xia Yuanba negli occhi e annuì lentamente: "Sì, lo è."


Yun Che non fu troppo sorpreso dal fatto che Xia Yuanba lo avesse scoperto da solo. Le sue ripetute evasioni alla domanda, il suo ritorno senza di lei al suo fianco... Xia Yuanba poteva essere così lento, ma non al punto da non aver pensato alla possibilità peggiore.


Xia Yuanba spalancò gli occhi e tremò come una foglia. Ci mise molto tempo per calmare il suo respiro frenetico prima di poter fare a fatica un'altra domande: "E... e mia madre?"


"...Anche lei è morta." Yun Che rispose con semplicità e sincerità.


Xia Yuanba tremò di nuovo e stavolta ci mise cinque-sei respiri profondi prima di calmarsi: "Come... come sono morte?"


Yun Che aveva preparato la risposta da dargli molto tempo prima che arrivasse. Lentamente posò le mani sulle sue spalle tremanti e disse: "Yuanba, sei il portatore delle Tyrannical Emperor Divine Vein. Il tuo futuro non sarà confinato in un piccolo mondo come la Stella Polo Blu."


"In futuro sono certo che troverai un posto nel Regno degli Dei, in effetti sono certo che quel futuro sia più vicino di quanto tu possa immaginare."


"Per questo voglio che cerchi da solo la verità. Quando crescerai, voglio che tu usi i tuoi occhi, le tue orecchie, la tua esperienza, la tua mente e il tuo cuore per scoprire la verità invece di sentirlo da me."


Yun Che aveva guardato negli occhi Xia Yuanba per tutto questo tempo. Poteva vedere che il suo amico stava ascoltando ogni parola e si stava calmando poco a poco.


"Quando una persona perde il controllo delle sue emozioni, spesso è incapace di pensare razionalmente o di controllarsi. Non voglio che tu riviva ciò che ho passato, così..."


Yun Che si fermò lì e sospirò lentamente.


Se non fosse stato Yun Che a dirglielo, Xia Yuanba avrebbe ignorato completamente il consiglio e avrebbe continuato ad insistere.


Tuttavia Yun Che era Yun Che, così inspirò profondamente e chiuse gli occhi. Un po' di tempo dopo, li riaprì e annuì: "Molto bene. Il cognato non mi ha mai distolto dalla retta via, così... capisco. Farò come hai suggerito."


Xia Yuanba era sempre stato così. Sia in passato che adesso, lo aveva sempre ascoltato. Era anche per questo che Yun Che era pieno di emozioni contrastanti.


"Anche se non sono rimasto nel Regno degli Dei a lungo, devo ammettere che le aure lì erano una grande fonte di soddisfazione per me. Se non avessi fatto una promessa al cognato, forse non sarei riuscito a resistere al desiderio di visitare di nuovo il Regno degli Dei."


"Sono consapevole che è l'influenza delle Tyrannical Emperor Divine Vein."


Era naturale che il portatore di questo tipo di Divine Vein desiderasse un potere superiore e delle sfide.


Le emozioni caotiche dietro lo sguardo di Xia Yuanba si solidificarono lentamente in una forte determinazione mentre stringeva i pugni: "Come hai detto, non dovrei limitarmi a questo mondo, così non lo farò. Tornerò nel Regno degli Dei una volta che mi sarò occupato delle mie responsabilità nel Santuario Absolute Monarch."


"Bene!" Disse Yun Che annuendo.


"Prima però posso chiederti aiuto per qualcosa?" Chiese all'improvviso Xia Yaunba.


Parzialmente motivato dal senso di colpa e dal rimpianto devastanti che stava provando, Yun Che rispose senza esitazione: "Consideralo fatto."


Xia Yuanba iniziò: "In realtà sono andato a trovare papà poco prima. Gli ho promesso di dirgli di mia mamma e di mia sorella dopo aver sentito tutto da te."


Yun Che: "..."


Yun Che continuò con un'espressione incupita: "Ma beh... come puoi aver notato, posso a stento accettare la notizia io stesso, figuriamoci parlarne con papà, così..."


"Capisco." Rispose Yun Che: "Andrò a trovare subito lo zio Xia."


"Grazie." L'espressione di Xia Yuanba si rilassò un po'. "Conterò su di te cognato."


Come promesso, Yun Che cercò l'aura di Xia Hongyi immediatamente dopo che Xia Yuanba se ne andò. Poi squarciò un buco nello spazio e cercò di farsi strada verso la gilda dei Mercanti Luna Nera.


Lo spazio di un regno inferiore era fragile come la carta. Anche se Yun Che non era un esperto nelle leggi dello spazio, non aveva problemi nell'attraversare lo spazio della Stella Polo Blu.


"Incontrerai il padre di Xia Qingyue?"


Prima di poter fare il passo, sentì una domanda da parte di Chi Wuyao, che apparì accanto a lui.


Chiaramente aveva sentito la sua conversazione con Xia Yuanba dall'inizio alla fine.


"È il padre di Yuanba ad essere esatti." Corresse Yun Che con un tono un po' imbarazzato. "Era un membro della vecchia generazione e si è preso cura  di me da quando ero piccolo. Anche se non avessi fatto quella promessa a Yuanba, sarei andato a trovarlo prima o poi."


"Vengo con te."


Chi Wuyao non gli diede possibilità di rifiutare. Lo afferrò per il braccio e quasi lo trascinò verso la fenditura spaziale che conduceva alla gilda dei Mercanti Luna Nera.


La gilda dei Mercanti Luna Nera era difesa da innumerevoli barriere e restrizioni, ma naturalmente non erano nulla di fronte a Yun Che e a Chi Wuyao. Un istante dopo apparirono fuori dal cortile in cui Xia Hongyi era rimasto negli ultimi anni.


"Chi... chi siete?!"


Un servitore era a guardia dell'entrata e la loro improvvisa comparsa lo aveva colto alla sprovvista. In effetti sembrava quasi che stesse morire per lo shock quando vide Yun Che. Molto tempo dopo si riprese e balbettò: "M-m-m-m-maestro spirituale Yun!"


"Dì al tuo padrone che Yun Che è venuto a porgergli visita." Ordinò con indifferenza Yun Che.


"Ah... s... sì." Il servitore di Black Moon fece un passo e quasi inciampò. Quasi strisciò nel cortile per poi tornare indietro correndo mentre balbettava una risposta: "Il g-g-g-gestore generale Xia vi invita entrambi ad entrare."


Tutti nel continente del Cielo Misterioso sapevano che Xia Hongyi era il suocero. Naturalmente la sua posizione e il trattamento nella gilda dei Mercanti Luna Nera erano di gran lunga superiori rispetto al passato.


Xia Hongyi non sembrava molto diverso da come se lo ricordava Yun Che nonostante il passare degli anni. Il suo abbigliamento era umile e noncurante, e il suo sguardo era sagace, ma pacifico. Sorrise come aveva fatto in passato e lo salutò: "È passato troppo tempo Che’er. Sono felice che sia venuto a trovarmi."


"Zio Xia." Non si riferì a lui come a suocero. Le sue emozioni già contrastanti divennero ancora più complicate.


Il suo attacco a Xia Qingyue era stato giustificabile, ma questo non cambiava il fatto che aveva ucciso sua figlia.


Nel frattempo Chi Wuyao sondò Xia Hongyi con la sua percezione spirituale.


Il risultato la deluse e la confuse. Xia Hongyi era una persona completamente ordinaria. In effetti era al di sotto dell'ordinario se avesse considerato il suo fisico e il suo talento nella via del mistero.


Come diavolo aveva fatto qualcuno come lui a fare nascere un'Imperatrice degli Dei Lunari con un Gelido Cuore di Vetro e uno Splendido Fisico dai Nove Profound?


Presero tutti posto dopo una serie di saluti, ma Yun Che chiaramente non voleva affrontare Xia Hongyi per troppo tempo perché disse: "Zio Xia, a dirti la verità, sono qui per prendere due piccioni con una fava. Sono qui per venirti a trovare e a dirti alcune cose."


"Riguarda Qingyue?" Chiese sorridendo Xia Hongyi. "Yuanba mi ha detto un po' di anni fa che tu e lei siete stati in uno spazio distante che si chiama Regno degli Dei."


"Sì, esatto." Yun Che annuì per poi continuare con un tono più neutrale possibile: "Ciò che desidero dirti di persona è che è perita nel Regno degli Dei un anno fa."


"..." L'espressione di Xia Hongyi si irrigidì e le sue palpebre tremarono per l'emozione. Poco dopo chiese: "Dove? Perché?"


"È morta in un posto che si chiama Abisso del Nulla nel Regno Divino dell'Inizio Assoluto. Non ha lasciato un corpo o un oggetto per ricordarla." Spiegò Yun Che con un tono calmo che perfino lui trovò un po' innaturale: "Per quanto riguarda il motivo per cui è morta... credo che Yuanba ti spiegherà tutto in futuro."


Xia Hongyi chiuse gli occhi per diversi secondi. Quando li riaprì, disse: "Capisco."


Yun Che non poté fare altro che dire: "Condoglianze."


Xia Hongyi scosse un po' la testa per poi rispondere: "Dopo che vi siete sposati e Qingyue si è unita ufficialmente al palazzo Immortale Frozen Cloud, avevo già la sensazione che voi due steste vivendo in mondi completamente separati."


"Era una sensazione inspiegabile, ma chiara. Eppure era la verità."


"È vissuta bene?" Chiese all'improvviso.


Colto alla sprovvista, Yun Che rispose istintivamente: "Sì, in effetti... nessuna donna ha mai avuto una vita meravigliosa come la sua."


Era una ragazza dei regni inferiori nata con il Cuore Gelido di Vetro e lo Splendido Fisico dei Nove Misteri. Si era unita al palazzo immortale Frozen Cloud a sedici anni ed era diventata imperatrice divina a trent'anni. Era stata letteralmente la più giovane imperatrice divina nella storia del Regno degli Dei.


Tralasciando le sue colpe e le sue malvagità, la sua vita innegabilmente era stata meravigliosa.


Xia Hongyi mostrò un sorriso pieno d'amarezza, ma sollevato. "Allora va tutto bene. È il percorso che ha scelto; la vita che ha scelto. Potrebbe essere stata una vita terribilmente breve, ma se è stata priva di rimpianti, se è brillata come la luna più scintillante, allora chi sono io per piangere per lei?"


"..." Yun Che rimase in silenzio per un momento per poi rispondere: "Sono estremamente sollevato e impressionato che lo zio Xia sia così tollerante. Sono sicuro che Yuanba ne sarebbe davvero contento."


Chi Wuyao aveva osservato le reazioni di Xia Hongyi fin dall'inizio. Non aveva notato di essersi accigliata.


XIa Hongyi non era un esperto che poteva tralasciare tutto il resto per perseguire la via del mistero, né era un crudele sovrano pieno di concubine e figli. Era un uomo perfettamente ordinario con solo una figlia e aveva appena saputo che era morta.


Yun Che per anni era stato suicida, depresso e quasi folle dopo la "morte" di sua figlia. Invece il padre di Xia Qingyue non aveva perso il controllo delle sue emozioni, né aveva insistito a fare domande a Yun Che, non stava piangendo per la sua morte...


Era così razionale che sembrava stessero parlando della morte della figlia di qualcun altro.


Era davvero la reazione di un padre perfettamente normale?
                                


                                



