---
weight: 18910
title: Capitolo 1891 – Frammenti (1)
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.518Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


"Lingxi, voglio mostrarti qualcosa."


Xiao Lingxi stava per chiedere cosa, quando una tavoletta nera come la pece apparì nelle mani di Yun Che all'improvviso.


Nel momento in cui il suo sguardo si posò sull'oggetto, ebbe la sensazione che il suo cuore fosse stato colpito da un enorme martello. Non riuscì nemmeno a fare la sua domanda.


"Questo... è..." Anche mentre parlava, si sentiva come se i suoi occhi e la sua mente fossero volati altrove.


"L'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli le ha date a Meiyin prima di partire e poi Meiyin l'ha data a me." Disse Yun Che. "Le incisioni sulla tavoletta probabilmente sono..."


All'improvviso la tavoletta nera come la pece prima inerte emanò una luce cupa e diabolica.


"..." Yun Che si interruppe. Era la stessa anomalia di prima, ma lo sbalordì comunque.


La luce si disperse velocemente in diverse migliaia di raggi più piccoli, ma non arrivò lontana. Invece si fermò in modo innaturale a mezz'aria per poi formare parole.


Era il Divino Testo dell'Inizio Assoluto.


Xiao Lingxi fissò le strane parole fluttuanti con fare stordito. Mormorò: "È... di nuovo il Manuale della Sfida alle Leggi Naturali." 


La prima volta che l'aveva visto, era rimasta sorpresa e perplessa. Ma ora provava emozioni più fuggevoli e difficili da descrivere.


Inoltre, al contrario dell'ultima volta, il colore del testo fluttuante era nero come la pece. Poteva essere stato un effetto del potere dell'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli o forse era stato così fin dall'inizio.


"Il Manuale della Sfida alle Leggi Naturali è stato diviso in tre parti e questa è l'ultima." Disse con un sospiro Yun Che. "Perfino gli dei e i diavoli dell'Era degli Dei non sono riusciti a riunirle. È solo un miracolo che sia accaduto nella nostra epoca."


La prima parte del Manuale alla Sfida delle Leggi Naturali proveniva dal Sovrano Diabolico Moon Slaughter del clan Notte Eterna, un antico diavolo che si era aggrappato a stento alla vita dal disastro della Ruota Diabolica dell'Infante Malvagio finché non era stato ucciso da Yun Che.


La seconda parte era stata scoperta da Qianye Ying'er nel Regno Divino dell'Inizio Assoluto.


Infine, la terza parte era stata nelle mani dell'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, un'esistenza che si pensava fosse morta un'eternità fa.


Il passato, il presente e il futuro.


Le tre parti del Manuale della Sfida alle Leggi Naturali era esistito letteralmente in tre spazi-tempi diversi finché non era caduto nelle mani di Yun Che.


Per la prima volta, la versione completa della Divina Arte Ancestrale sarebbe apparsa in questo universo. Era una benedizione che nemmeno gli antichi Dei della Creazione e Imperatori Diabolici avevano avuto il karma di ottenere.


Molto tempo dopo, visto che Xiao Lingxi non mostrava segni di destarsi dal suo torpore, Yun Che chiese con tono esitante: "Riconosci ancora questi caratteri? Il Divino Testo dell'Inizio Assoluto?"


"Mn." Xiao Lingxi annuì piano: "Non solo li riconosco, sento di averli visto da qualche parte... anche se so di non averli visti prima."


Yun Che: "...?!"


Xiao Lingxi recitò lentamente. "All'inizio della fine del cielo e dell'eternità delle profondità della terra, l'universo è nato e la via si estende per sempre..."


"Il fulmine doleva, la saetta si è troncata, il freddo ha faticato, il ghiaccio è perito, il vento ha pianto, le nuvole sono in lutto, la montagna si è intristita, la pietra si è lamentata, il fuoco geme, le fiamme singhiozzano; luce e oscurità si fondono senza interruzioni solo per tornare nel nulla alla fine..."


Le parole lente e tenui di Xiao Lingxi fluirono nelle sue orecchie. Non si poteva sentire nemmeno un briciolo di Energia Misteriosa nella sua voce, ma si insinuò facilmente nelle profondità della sua mente e della sua anima proprio come prima.


Senza rendersene conto, Yun Che chiuse gli occhi. Non solo, la sua coscienza, indipendentemente dalla sua volontà, aveva bloccato automaticamente ogni informazione sensoriale e l'aveva indotto in uno stato particolare.


In questo vuoto c'era solo la voce di Xiao Lingxi e la Divina Arte Ancestrale che stava lentamente, ma costantemente crescendo ad ogni parola che diceva.


"...un cuore fa nascere innumerevoli pensieri, ma ogni pensiero alla fine esaurisce i desideri e la mancanza di desiderio conduce al nulla. Tuttavia il nulla crea innumerevoli spiriti e innumerevoli spiriti crescono innumerevoli cuori... L'uomo non è l'io, ma l'io diventa più come l'uomo di conseguenza... L'inizio del cielo, la fine della terra, la creazione del Caos Primordiale, la conclusione del Samsara... in un modo o nell'altro, tutto torna al nulla..."


Xiao Lingxi non notò nemmeno le condizioni di Yun Che. Continuò a parlare mentre il suo sguardo diventava più stordito, la sua espressione diventava solenne e il suo tono era quasi perfettamente piatto e privo d'emozione.


Il Manuale della Sfida alle Leggi Naturali, la Divina Arte Ancestrale si stava distendendo nella sua mente e nella sua anima allo stesso tempo mentre si stava per completare in Yun Che...


Nel cielo, Mu Xuanyin divenne esitante quando vide lo stato innaturale di Yun Che e di Xiao Lingxi. Anche se era preoccupata, non osò avvicinarsi.


Inoltre le parole di Xiao Lingxi le stavano passando da un orecchio e uscendo dall'altro. Non poteva ricordarne nemmeno una anche se le aveva sentite chiaramente.


"Questo... è il Manuale della Sfida alle Leggi Naturali?" Sussurrò tra sé e sé Mu Xuanyin.


"...La luce è oscurità, l'oscurità è luce. Essere senza via è un percorso, stare senza leggi è una legge. Solo il nulla è sconfinato ed eterno."


Quando Xiao Lingxi disse le ultime parole, la luce diabolica si disperse all'improvviso e il testo nero svanì nel nulla. Tutto ciò che rimase fu la tavoletta nera come la pece appoggiata alle ginocchia di Yun Che.


Il colore negli occhi di Xiao Lingxi si dissipò all'improvviso. Le sue pupille svanirono poco a poco in uno sconfinato grigio e il bianco divorò il mondo di fronte ai suoi occhi.


All'improvviso un'immagine sfocata apparì nel mondo bianco grigiastro. Quando provò istintivamente a vedere cos'era, un'altra decina di immagini apparirono nel mondo. Il loro numero aumentò velocemente fino a cento, mille, un milione, un miliardo...


Le immagini infinite apparse all'improvviso sconvolsero facilmente il mare spirituale fragile di Xiao Lingxi. La sua coscienza che crollava non poteva percepirlo, ma il suo corpo stava per cadere.


Yun Che non l'aveva nemmeno notato dall'inizio alla fine.


.....


Cos'era il nulla?


Ogni oggetto animato o inanimato nell'universo era nato dal nulla, finito nel nulla, evoluto dal nulla e dissolto nel nulla. Era l'inizio e la fine di tutto.


Cos'era la legge del Nulla?


Yun Che era il solo nell'universo a possederla.


Tuttavia non poteva nemmeno iniziare a spiegare cosa fosse.


Era grazie alla leggi del Nulla che poteva assorbire l'energia di un cristallo profound e anche i nuclei delle Bestie Misteriose. Era il motivo per cui poteva impossessarsi di qualunque artefatto divino perduto di un regno sovrano e del potere primario divino con la forza senza avere la stirpe necessaria per usarli.


Il senso pratico e le leggi elementari non si applicavano a lui.


Non sapeva come fare circolare la legge del Nulla. Non poteva nemmeno percepirne il potere nel suo corpo.


Tuttavia questo non gli impediva di compiere imprese impossibili con la sua attuale coltivazione, ignorando in molti casi le regole basilari dell'universo e altro ancora. Veniva tutto naturalmente per lui.


Per fare un esempio, era come se i suoi occhi avessero sviluppato all'improvviso, ma naturalmente, la capacità di identificare un nuovo colore mai visto prima. Non doveva apprendere, praticare, studiare o usare qualche tecnica esterna.


Non era mai riuscito a studiare la Divina Arte Ancestrale che Xiao Lingxi aveva interpretato gentilmente per lui. Non sapeva nemmeno come iniziare. Tuttavia non lo fermava dall'ottenere un qualche tipo di abilità sovrannaturale e sconvolgente dopo.


Non solo, il Manuale della Sfida alle Leggi Naturali aveva provocato dei sogni strani e inspiegabili ogni volta che esercitava il suo potere su di lui e stavolta non ci furono eccezioni.


Adesso Yun Che stava assistendo ad ogni tipo di strano "frammento" di sogno nella sua mente:


"Yuanba, sei davvero troppo incredibile. Il nonno ha detto che sei il genio numero uno a clan della Nuvola Vagante, un genio che potrebbe non riapparire nemmeno dopo mille anni nella nostra clan della Nuvola Vagante. Ha anche detto che potresti sconvolgere l'intera nazione Ventoblu in futuro... ti invidio davvero."


"Eheheh! ...In realtà sono io ad invidiare te! Hai già una zietta e potete fare tutto insieme. Mia madre invece è mancata presto e sono la sola persona in casa, non ho nemmeno fratelli o sorelle. Se avessi dei fratelli... allora non mi sentirei così solo e annoiato."


"Allora chiedi allo zio Xia di sposare un po' di nuove concubine, così potrai avere molti fratelli."


"Mio padre non vuole. Ogni anno molte persone cercano di fargli accettare nuove concubine, ma rifiuta sempre."


"..."


Era un sogno familiare.


C'era una netta differenza. Precedentemente, i "sogni" erano stati confusi, effimeri e quasi impossibili da richiamare alla memoria a parte qualche pezzo. Era il motivo per cui non ci aveva prestato attenzione in passato. I sogni erano naturalmente illogici e fuggevoli.


Stavolta però era completamente sveglio anche se in teoria stava sognando.


Al contrario dei sogni precedenti, questo era così chiaro che aveva la sensazione di essere presente alla scena.


Stavolta poteva anche vedere chiaramente l'aspetto di Xia Yuanba.


Lo Yun Che nel sogno sembrava esattamente uguale a quello della realtà, ma Xia Yuanba... il giovane sembrava avere circa dieci anni, un anno più giovane di Yun Che. Tuttavia era alto una testa e mezzo di più e il suo fisico era innaturalmente magro.


Era completamente diverso dallo Xia Yuanba robusto che ricordava!


Inoltre, non era la magrezza di un bambino di circa dieci anni. Sembrava così smilzo perché non c'era quasi grasso sul suo corpo. Era un tipo di fisico muscoloso che solo una persona che si allenava poteva ottenere.


Era quasi come se ogni cellula nel suo corpo si stesse ibernando o cosa. Stavano aspettando che un grande potere le risvegliasse.


Dieci anni. Aveva appena dieci anni.


Yun Che non era vissuto a lungo, ma non aveva visto un corpo del genere!


Inoltre l'anima di Yun Che tremò per un istante quando incontrò lo sguardo di Xia Yuanba.


I suoi lineamenti erano pieni di preoccupazione e determinazione per lo Yun Che del sogno... ma il suo sguardo conteneva un tipo di potere che trafiggeva lo spirito.


Yun Che non era il giovane fragile di clan della Nuvola Vagante di un tempo. Era l'uomo che aveva sconfitto il più grande coltivatore di sempre per arrivare al picco dell'universo. Nulla e nessuno poteva più minacciarlo.


Tuttavia la luce nascosta nelle pupille del giovane Xia Yuanba fecero tremare la sua anima. Lui, il grande imperatore del Regno degli Dei!


Era molto familiare con le Divine Vein Tyrannical Emperor. Era un talento incredibilmente raro anche nel Regno degli Dei, così tanto che sarebbe potuto diventare un Realm King se fosse nato in un regno stellare superiore.


Tuttavia... la luce divina nei suoi occhi era molto più forte di quella del vero Xia Yuanba dopo che aveva risvegliato le sue vein.


Era... superiore perfino al fisico sovrannaturale donato dalle Divine Vein Tyrannical Emperor.


Figuriamoci vederlo, non credeva nemmeno che questo fisico straordinario fosse mai stato menzionato nei lunghi annali di storia del Regno degli Dei.


Se dovesse fare un confronto...


Avrebbe detto che era almeno alla pari con il talento riservato solo alle donne del Gelido Cuore di Vetro.


Yun Che fissò lo Xia Yuanba del "sogno" con lo sguardo e la mente più limpidi da quando era mai entrato in questo stato. A soli dieci anni, Xia Yuanba possedeva un fisico magro, ma innaturalmente muscoloso, un talento ancora superiore e un futuro completamente diverso...


Tuttavia non aveva né fratelli, né sorelle.


Perché il suo sogno era diventato così?


Perché stava accadendo di nuovo?


E perché sembrava tutto così stranamente reale!?
                                


                                



