---
weight: 1897
title: Capitolo 1897 – Viaggio (1)
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.520Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


"Perché state resistendo agli ufficiali? L'Imperatore Yun è il salvatore dell'universo e gli ufficiali sono suoi diretti sottoposti! Solo loro possono tutelare l'ordine di una regione e proteggere la pace di un regno!"


"L'Imperatore Yun vi ha confuso e vi ha fatto il lavaggio del cervello! È un diavolo, il diavolo più malvagio di tutti! Ha ucciso così tante persone, massacrato così tanti regni stellari e annientato così tanti clan per vendicarsi e ora sta nominando questi cosiddetti ufficiali per controllare tutti noi altri! Avete davvero intenzione di difendere un tiranno?!"


"Esatto! Tutti questi disastri sono accaduti solo perché l'Imperatore Yun è stato tradito in modo inimmaginabile! Non avete visto quanto si sono comportati in modo orribile i regni sovrani che ha distrutto? Negherete il fatto che ha salvato il Caos Primordiale?"


"Così stai dicendo che può uccidere innocenti perché è parte della sua vendetta? Può uccidere chiunque vuole perché ha salvato l'universo?"


"Ci sono molti regni stellari che all'inizio hanno rifiutato l'intervento degli ufficiali, ma puoi dire il nome di anche solo un regno che non si è sottomesso al loro governo? Sei tu ad essere testardo! Se sei davvero così retto, allora ripeti ciò che hai appena detto di fronte ad un ufficiale!"


"Non... oso farlo, ma sono dalla parte del giusto! Non importa quanto diventa potente l'Imperatore Yun, non gli permetterò mai di distorcere le mie convinzioni! Esiste il karma in questo mondo. Un giorno, un eroe massacrerà il capo dei diavoli e libererà le tre regioni divine dalla loro sporca oscurità! Quando arriverà quel giorno, sarete tutti considerati colpevoli!"


.....


Questa lite stava avvenendo tra due discepoli dello stesso setta. Erano in un regno stellare intermedio ai confini della Divina Regione Meridionale.


Non era la prima volta che Yun Wuxin aveva visto una discussione del genere. Suo padre aveva molti sostenitori, fedeli e adoratori, ma valeva anche l'opposto.


Stavolta qualcosa di questa discussione la irritò e la fece stringere i denti per la rabbia: "Come osi insultare mio padre! Che persona malvagia!"


Yun Che sorrise e le chiese: "Hai fatto già molte esperienze durante il tuo viaggio. Credi che sia una buona o una cattiva persona secondo questo mondo?"


Yun Wuxin rispose senza esitare: "Naturalmente sei una  buona persona! Se non fosse stato per te, questo universo si sarebbe trasformato in un vero inferno. Tutte queste persone che ti definiscono un mostro sono solo ipocriti marci e presuntuosi ch vogliono imporsi sugli altri con la loro logica fallace! Fossero stati al tuo posto, avrebbero fatto molto di peggio! Umpf!"


Ancora infuriata, lanciò un'occhiataccia verso il discepolo che aveva maledetto suo padre dicendo che un giorno sarebbe stato ucciso da un "eroe" e disse: "Se dipendesse da me, io... io... premerei la sua faccia a terra per dieci giorni per dargli una lezione!"


"Ahahaha!" Yun Che scoppiò a ridere per l'incapacità di Yun Wuxin di essere spietata.


"Non sei arrabbiato padre?" Chiese Yun Wuxin gonfiando le guance.


"Arrabbiato? Con lui?" Yun Che scosse la testa con amarezza: "Se apparissi di fronte a lui, crollerebbe in ginocchio, le sue cosiddette convinzioni evaporerebbero nel nulla e potrebbe pisciarsi addosso per il terrore. Se volessi che morisse, non avrei nemmeno bisogno di alzare una mano o dire una parola. Potrebbe essere il figlio del maestro della setta in persona e il suo setta lo ucciderebbe comunque per poi strisciare ai miei piedi per chiedere perdono."


"Sarebbe proprio sgradevole se un grande imperatore come me lasciasse che un uomo del genere lo influenzasse in qualunque modo."


Mentre ascoltava la risposta di suo padre, da arrabbiata Yun Wuxin divenne pensierosa.


"La libertà di parola è gratuita, ma ci vogliono certi requisiti di valutazione." Yun Che continuò: "Non esiste un bene o un male assoluto in questo mondo. Sono ciò che sono perché qualcuno li ha definiti tali e in questo universo c'è solo una persona che può definirmi buono o malvagio!"


Yun Wuxin aspettò con impazienza e curiosità che suo padre continuasse.


"Io stesso."


Dichiarò con calma Yun Che.


"Se ti definisci buono, allora sei buono? Se ti definisci cattivo, allora sei cattivo?" Chiarificò Yun Wuxin.


"Esatto!" Yun Che inclinò la testa.


"E questo perché..." Yun Wuxin rifletté per un momento per poi rispondere con titubanza, ma con comprensione: "...Hai la più grande autorità? Se il vincitore che ha sconfitto tutti quanti?"


"Mn." Yun Che annuì di nuovo. "Quando il Regno del Dio Drago era ancora un regno sovrano, l'ordine dell'Imperatore del Drago era il mandato celeste, la volontà del regno del Dio Drago era volontà divina. Tutto il Regno del Drago lo riveriva, lo venerava e lo lodava."


"Ma oggi è conosciuto come il regno dei colpevoli. Grazie alle macchinazioni della tua zietta Wuyao, l'Imperatore del Drago e gli Dei Drago un tempo intoccabili sono insultati e sdegnati, e i discendenti invalidi degli Dei Drago sono trattati con pietà e indifferenza."


"Penseresti che sia una transizione impossibile o che ci voglia almeno molto tempo, ma in realtà è successo solo in un paio di anni."


Yun Che sollevò la mano destra. Era pulita, bianca e perfettamente incontaminata. Era passato un po' di tempo da quando si era macchiata di sangue.


"In questo mondo nessuno ha il diritto di definirmi buono o malvagio, ma ho il diritto di definire tale chiunque altro al mondo."


"Chi è forte controlla tutto e il debole non ha nemmeno il diritto di decidere il suo fato. Non è una verità profonda. È solo la regola più elementare per la sopravvivenza, non importa da che mondo o piano proviene una persona."


Le parole di suo padre le rimasero nel cuore. Quando guardò il discepolo che aveva osato criticare Yun Che, non sentì più un briciolo di rabbia nei suoi confronti.


"Vuoi che lavori più duramente e diventi qualcuno che può controllare il suo fato, padre? Qualcuno che non può essere definita dagli altri come buona o malvagia?" Chiese Yun Wuxin.


"No." Yun Che scosse la testa e le posò una mano sulle spalle: "Non ne hai bisogno perché sei mia madre."


"Se desideri diventare potente, ti appoggerò e ti darò ogni aiuto di cui hai bisogno. Se vuoi diventare una persona ordinaria e condurre una vita normale, ti appoggerò lo stesso."


Yun Wuxin: "..."


"Ho provato abbastanza dolore, senso di perdita, terrore, mancanza di controllo e più nelle mie ultime vite. Il motivo per cui sono arrivato ad un picco che non mi piace nemmeno è perché volevo che i miei cari potessero scegliere liberamente la vita che desiderano. Se vuoi qualcosa, prendila, se non ti piace qualcosa, rifiutala. Puoi anche scegliere di esitare per sempre, sono qui a darti quella scelta, per sempre."


Yun Wuxin aprì lievemente le labbra. Molto tempo dopo, disse con uno sguardo un po' velato: "Padre, diventerò viziata se continuerai così."


"Ahahahah! Se vuoi diventare una cattiva ragazza, puoi prendere qualche lezione dalla tua zietta Qianying!" Scherzò Yun Che ridendo fragorosamente.


.....


Arrivarono in un altro regno stellare intermedio pieno di elementi del fulmine. A causa di questo ambiente, la maggior parte dei praticanti di arti marziali qui coltivavano una arte misteriosa del fulmine.


Tuttavia un paio di aure oscure stavano divampando sotto le nuvole delle tempeste.


"State esagerando amici della regione settentrionale! Questa miniera può essere piccola, ma è appartenuta al nostro clan del Viola Profound per trecento anni! Ogni setta e coltivatore in questo vasto dominio può dimostrarlo!"


Il vecchio vestito di viola era infuriato, ma era ovvio che si stesse trattenendo. Era accompagnato da circa cento coltivatori che indossavano la stessa divisa. Dall'altra parte c'erano tredici uomini con abiti neri ed emanavano un'aura cupa e nebbiosa.


Anche se il clan del Viola Profound era in netto vantaggio numerico in confronto ai praticanti di arti marziali dell'oscurità, i loro nemici erano tutti Divine King... era impossibile per loro batterli.


"Abbiamo infranto le nostre regole per lasciarvi entrare perché siete amici della regione settentrionale e l'imperatore Yun ha decretato che ogni coltivatore deve interagire amichevolmente con i praticanti del mistero del nord. Tuttavia non è stato decretato che potete derubarci come volete! Non temete che..."


"Temere? Temere cosa?" Il capo dei praticanti di arti marziali dell'oscurità interruppe scortesemente il vecchio per poi alzare un braccio. Mentre ammirava la foschia cupa che circondava il suo palmo, disse: "Ti sei dimenticato che l'imperatore Yun è stato il grande Sovrano dei Diavoli della Divina Regione Settentrionale? La sua protezione è eterna come l'oscurità stessa!"


"Voi invece siete solo dei perdenti!"


"Ci avete tormentato per un milione di anni e ora volete vivere in pace con noi dopo che abbiamo vinto? VOI potreste accettarlo al nostro posto?!"


"Puoi tenere la miniera." Disse con arroganza il praticante di arti marziali a destra del capo. "Invece dovrete consegnarci trecentomila tonnellate di cristalli viola come tributo dopo che noi tredici avremo fondato il nostro setta qui."


"È la nostra ultima offerta. Se non capirai qual è il tuo posto, ci sarà un clan del Viola Profound in meno in questo mondo!"


"Tu!" Il vecchio vestito di viola divenne ancora più furioso e la sua espressione era sfigurata dalla rabbia. Tuttavia il nemico era troppo forte, non poteva fare quell'ultimo passo irreversibile.


L'Imperatore Yun un tempo era stato il Sovrano dei Diavoli e il Sovrano dei Diavoli era asceso al potere nella Divina Regione Settentrionale. Insieme avevano distrutto le altre tre Regioni Divine. Lo sapevano tutti.


Seguendo questa logica, era perfettamente naturale per l'Imperatore Yun stare dalla parte di questi coltivatori dell'oscurità e proteggerli.


Il vecchio vestito di viola fece un altro respiro profondo per trattenere la furia: "Non dimenticatevi che i setta delle grandi lande selvagge del dominio del fulmine sono uniti! Se provate a derubarci, i nostri alleati interverranno!"


"Davvero? Potete provare." Tutti i praticanti di arti marziali dell'oscurità sbuffarono come se avessero sentito uno scherzo: "Non posso credere che tutti gli abitanti delle grandi lande selvagge del dominio del fulmine siano ciechi e stupidi come voi però!"


"Tu!"


Il vecchio stava per aggiungere altro quando un uomo di mezz'età dietro di lui sospirò addolorato: "Non importa zio. Dà loro la miniera così da poter proteggere la setta."


"L'Imperatore Yun è asceso al potere grazie ai diavoli. Lui stesso è un diavolo. Come può non difendere la sua gente? Sigh."


"Maestro." Interruppe un giovane. "I nostri membri del clan lo hanno riferito al nuovo ufficiale. Gli ufficiali potrebbero impedirlo."


"È inutile." L'uomo di mezz'età scosse la testa con pessimismo: "Anche al loro comando c'è un coltivatore dell'oscurità. Perché questi diavoli sarebbero così impavidi sennò?"


Subito dopo aver finito questa fase, risuonò tonante un grido:


"Chi osa trasgredire le leggi sotto la giurisdizione dei tutori dell'ordine?!" 


L'urlo era imbevuto da potere da Divine Sovereign. Scosse i cuori di tutti e minacciò di rompere i loro timpani.


Alzarono lo sguardo. Una decina circa di persone stava volando verso di loro a gran velocità e il capo del gruppo aveva un viso scolpito, uno sguardo malvagio, un abito nero ed emanava un'aura cupa che poteva appartenere solo ad un praticante di arti marziali dell'oscurità.


Il nome dell'uomo era Sikong Hanzhao ed era il comandante dei tutori dell'ordine e un Divine Sovereign di un regno stellare superiore della Divina Regione Settentrionale. Gli era stato affidato il compito di gestire il dipartimento degli ufficiali di questo regno stellare.                                


                                



