---
weight: 19070
title: Capitolo 1907 – Grido del Corvo Morente dei Nove Cieli e della Giada in Frantumi
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.521Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


"Poyun!!"


Il ruggito improvviso di Huo Rulie fece irrigidire Huo Poyun e scioccò sia Yan Wancang che Yan Juehai.


I due maestri della setta erano rimasti scioccati perché non si era più rivolto a lui con il suo titolo di grande Realm King.


Il colorito di Huo Rulie era rosso sangue ed era difficile capire se i suoi lunghi capelli stessero tremando per la rabbia o per l'aria calda. Una cosa era certa però, prestando un po' di attenzione si poteva notare che un po' dei suoi capelli avevano iniziato ad ingrigirsi.


"Per quanto tempo continuerai a fare il testardo e lo stupido?!!"


La sua voce sembrava roca perché stava gridando ogni parola. Sembrava essersi dimenticato che l'uomo di fronte a lui non era più il suo discepolo, ma il grande Realm King a cui tutti gli abitanti del regno del Dio della Fiamma dovevano sottomettersi.


"Maestro della setta Huo!" Esclamarono Yan Wancang e Yan Juehai in tono d'avvertimento.


"State zitti!" Huo Rulie fece un cenno imperioso per poi avanzare fino ad arrivare a due passi da Huo Poyun: "Sei sempre stato il mio più grande orgoglio Poyun. In un certo senso ti considero un dono dal cielo."


"Puoi essere stato mio discepolo, ma per me sei importante come YÈer. Ti ricordi del giorno in cui sei uscito dal Regno Divino dell'Eternità come Divine Master e ho riso come un pazzo di fronte a te? Probabilmente sì, ma non saprai che ho pianto per tre giorni e tre notti quando ero da solo, vero?? Mi sono anche vantato con moltissime persone dicendo che sarei potuto morire senza nessun rimpianto!"


"..." Huo Poyun rimase immobile.


"Grazie a te, il regno del Dio della Fiamma è riuscito a diventare un regno stellare superiore. Siamo tutti orgogliosi di te e ti stimiamo dal profondo del cuore. Ma... guarda come sei diventato dopo che Yun Che è tornato! Guarda cos'hai fatto e cosa stai ancora facendo adesso!"


"Dov'è il tuo orgoglio come successore del Corvo Dorato o l'hai dato in pasto al tuo patetico ego? Ti sei dimenticato che ogni tua parola e azione può decidere il fato dell'intero regno del Dio della Fiamma? Non è nemmeno la prima volta che hai minacciato di seppellire il nostro regno a causa della tua stoltezza e ora hai intenzione di farlo di nuovo?!"


"MAESTRO della setta HUO!!" Tuonò Yan Wancang, superando in volume il grido di Huo Rulie. Sospirò profondamente per poi dire: "Basta... non importa cosa succederà, è comunque il nostro grande realm king."


"Grande Realm King dici..." Huo Rulie rise con amarezza. "No, è solo un mio fallimento. Cedergli il controllo del regno è stato il più grande errore della mia vita, non il momento che mi ha dato più orgoglio."


"La sola ragione per cui il regno del Dio della Fiamma esiste ancora è perché l'Imperatore Yun dà ancora valore alla nostra amicizia precedente... o forse perché non siamo degni della sua attenzione."


Sia Yan Wancang che Yan Juehai chiusero gli occhi allo stesso tempo. Le loro espressioni erano piene di dolore e rassegnazione.


Dolore perché Huo Rulie finalmente aveva detto tutto quello che pensava senza trattenersi. Rassegnazione perché spesso c'erano conseguenze nel dire la verità.


Huo Poyun abbassò lentamente il braccio. poi si girò verso i maestri della setta.


Con loro sorpresa, il suo sguardo non era pieno di furia, ma di una calma che era quasi estranei per loro.


"Maestro, Maestri della setta." Disse lentamente: "Questo giovane Realm King indegno e incompetente sa di avervi delusi in tutti questi anni."


Il suo tono e la sua espressione erano così diversi da ciò che si aspettavano che perfino Huo Rulie rimase senza parole: "Poyun, tu..."


"Anche il bambino più immaturo deve crescere un giorno." Huo Poyun sorrise con amarezza. "E ho da tempo perso il diritto o la faccia per continuare a comportarmi in modo immaturo. Avrei dovuto mettere da parte la mia miserabile ossessione nei confronti di Yun Che... no, dell'imperatore Yun, molto tempo fa."


La dichiarazione scioccò i tre maestri della setta. Yan Wancang si lasciò sfuggire con fare speranzoso e cauto: "Grande Realm King, intende... lo intende davvero...?"


"Mn." Huo Poyun annuì con un lieve sorriso. "Dopo che avrò coltivato completamente Nine Suns Heaven’s Fury, i progressi delle mie Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato sono rallentati quasi fino a fermarsi. Per questo ho intenzione di attraversare questa barriera proibita. È per assistere al Grido del Corvo Morente dei Nove Cieli e della Giada in Frantumi."


"Sono ben consapevole che è una fiamma proibita che permette di bruciare il mondo sacrificandosi, ma alla fine fa parte delle Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato e del suo potere divino. Se non la coltivo, allora le mie Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato non saranno mai complete. In quanto successore del potere e della volontà del Corvo Dorato, sarebbe semplicemente inaccettabile."


"Grido del Corvo Morente dei Nove Cieli e della Giada in Frantumi?" Yun Che si accigliò.


Le Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato che aveva coltivato provenivano dall'anima residua del Corvo Dorato che risiedeva nella valle del fulmine e del fuoco nel Regno Demoniaco Illusorio.


Poi Mu Xuanyin aveva fatto una scommessa con il regno del Dio della Fiamma e aveva vinto la versione completa delle Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato.


Tuttavia non solo non c'era il Grido del Corvo Morente dei Nove Cieli e della Giada in Frantumi nella versione completa, ma non ne aveva nemmeno sentito parlare fino ad ora. Inoltre visto il suo nome, questa Tecnica Misteriosa doveva essere il prodotto di una tragica determinazione e rassegnazione.


"Non è per dimostrare qualcosa all'imperatore Yun." Il sorriso e l'amarezza di Huo Poyun si intensificarono. "Se mai verrà un momento in cui sarò costretto ad usare questa tecnica, sarà solo per il regno del Dio della Fiamma."


"Così non avete nulla di cui preoccuparvi maestri della setta."


"..." Le fiamme contorte e caotiche di rabbia che si erano accese sul corpo di Huo Rulie scomparirono. Per molto tempo poté solo fissare il suo ex discepolo con le labbra tremanti, incapace di dire una sola parola.


"Bene. Bene!" Disse Yan Wancang annuendo. Il suo sguardo si velò un po' di lacrime. "Abbiamo sempre avuto fiducia che non ci avresti continuato a deludere."


"Ma è un fatto che i miei errori sciocchi di prima hanno messo in grave pericolo il nostro regno. Se un giorno l'imperatore Yun mi condannasse, mi prostrerò di fronte a lui ed espierò le mie colpe. Non lascerò più che le mie emozioni influenzino le mie decisioni. Distruggerò anche la mia coltivazione se sarà il prezzo che dovrò pagare per proteggere il regno del Dio della Fiamma."


"Ma..." Scosse la testa sorridendo per poi continuare con tono piatto: "Probabilmente è come ha detto il maestro. Ora l'Imperatore Yun è ad un livello così alto che non si degnerebbe nemmeno di guardarmi."


"Poyun, sono così contento che ti sia ripreso." Huo Rulie finalmente trovò le parole per esprimersi, ma le sue labbra continuarono a tremare incontrollabilmente: "I miei rimproveri... li ho fatti per via di un attacco di rabbia. Voglio solo che tu sappia che sei ancora e sarai sempre il mio più grande orgoglio."


"Lo so maestro. E non c'è nulla di cui si debba scusare. Aveva ragione." Huo Poyun guardò il suo maestro e disse con sincerità: "Quando avrò finito di coltivare il Grido del Corvo Morente dei Nove Cieli e della Giada in Frantumi e tornerò, spero che i miei progressi la facciano ridere contento come hanno fatto in passato."


"..." Yun Che smise di guardarli, invece sondò il cosiddetto Grido del Corvo Morente dei Nove Cieli e della Giada in Frantumi, si girò e disse: "Andiamo Wuxin."


Yun Che accelerò dopo che si allontanarono a sufficienza dalla barriera. Uscirono velocemente dalla prigione infernale del cimitero degli dei.


Stranamente non disse una sola parola nel frattempo.


"Padre, non sembra... che tu stia bene." Iniziò piano Yun Wuxin.


Sapeva a grandi linee cos'era successo tra suo padre e Huo Poyun.


Yun Che fissò in avanti e disse: "Per ogni cosa ottieni, spesso perdi qualcos'altro." Sembrava che stesse parlando a sé stesso.


"... cos'hai perso in questo caso?" Chiese Yun Wuxin.


"Amici. Non avrò mai amici per il resto della vita."


Ad essere sinceri, Yun Che non provò troppa delusione o rimpianto quando lo ammise ad alta voce. Detto questo, non poteva evitare di sentirsi un po' malinconico.


"Perché? ... È per via della tua posizione troppo importante?"


Yun Che sorrise un po' per poi continuare: "Quando consideri amica una persona e quella persona è in difficoltà, ti preoccuperai per lei, proverai compassione e farai tutto ciò che puoi per aiutarla."


"È vero anche l'opposto. Quando sarà nel suo momento migliore, proverai orgoglio per i suoi risultati e sarai contento per lei. Tuttavia cosa succede se arriverà ad un livello così elevato da non poterla raggiungere? E se la sua posizione diventasse ancora più potente? Allora si apriranno gli argini della tristezza e della delusione, specialmente quando un giorno dovrai sforzare i muscoli del collo solo per guardarla. Ti considera ancora un amico e si sacrificherà per te come prima. Ma te? Non potrai più considerarlo un amico. Anche il suo aiuto ti farebbe provare amarezza."


"Ma... perché...?" Yun Wuxin non si era mai trovata in una situazione del genere. Naturalmente non poteva comprendere la spiegazione di suo padre.


"Dev'esserci un certo tipo di eguaglianza tra due persone per mantenere una vera amicizia." Disse Yun Che.


"..." Yun Wuxin mosse le labbra, ma non disse nulla, ancora non capiva.


"Quell'uomo... il suo nome è Huo Poyun. È un genio altero. Non ha mai avuto un amico in tutta la sua vita perché era troppo altezzoso ed era un vero genio... finché non mi ha incontrato."


"Tuttavia ho fatto troppi progressi e molto velocemente... ho perfino reso insignificanti le sue fiamme del Corvo Dorato di cui era più orgoglioso e ho 'rubato' il suo primo amore..."


Amico... potere... amore...


"Ho notato com'è cambiato allora, ma non mi sono accorto dei duri colpi che gli ho dato ripetutamente... probabilmente ha iniziato a provare risentimento nei miei confronti."


Yun Wuxin disse: "Ma... se davvero ti considera suo amico, avrebbe dovuto riconoscere questo senso di inferiorità e non avrebbe più dovuto sentire risentimento, no?"


Yun Che disse con tristezza: "Non è così semplice. Le emozioni di una persona sono già abbastanza complesse, ma nessuno condivide le stesse emozioni. Molti non sanno nemmeno chi sono veramente, figuriamoci pensare agli altri."


Huo Poyun provava risentimento nei suoi confronti, ma aveva anche rischiato tutto per salvarlo quando Yun Che era diventato un diavolo perseguitato dalle tre regioni divine. Non voleva nemmeno che lo scoprisse.


Yun Wuxin rifletté ancora un po' per poi chiedere: "E lo zio Xia e lo zio Xiao? Non li consideri amici?"


"Sono diversi." Rispose Yun Che. "Yuanba è cresciuto con me e Xiao Yun e io condividiamo gli stessi genitori. Il nostro rapporto è familiare, non d'amicizia."


"Ora che sono l'imperatore Yun, nessuno sarà mai mio pari. Naturalmente nessuno può più essere davvero mio amico."


"Non importa." Yun Wuxin all'improvviso sorrise: "Non puoi nemmeno gestire tutte le donne che stai corteggiando adesso. Gli amici farebbero diminuire il tuo tempo libero che è già scarso."


Il commento inaspettato di Yun Wuxin fece scoppiare a ridere Yun Che, facendogli perdere un po' della malinconia che sentiva. Pizzicò l'orecchio di sua figlia e disse: "Stai diventando sempre più impudente vedo. Tua mamma mi rimprovererà quando lo saprà."


"No, non lo farà. Sono l'innocenza e l'ubbidienza in persona quando sono di fronte alla mamma, eeheeh." Rispose Yun Wuxin con un sorriso splendido e allegro.


Continuarono a chiacchierare mentre volavano a gran velocità verso est.


.....


Divina Regione Orientale, Regno della Canzone Glaciale.


Yun Wuxin aveva trascorso molto tempo nel palazzo immortale Frozen Cloud, così si innamorò quasi subito del mondo niveo del Regno della Canzone Glaciale. Continuava ad esclamare di meraviglia e stupore mentre si facevano strada verso la setta della Divina Fenice di Ghiaccio.


Tuttavia all'improvviso divenne nervosa quando vide la setta.


Questo perché la venerata Mu Xuanyin e la persona molto speciale sia per lei che per sua madre risiedevano nel setta della Divina Fenice di Ghiaccio.


"Padre, come dovrei rivolgermi all'antenata Bingyun quando la incontrerò?" Chiese con molta serietà e nervosismo la giovane.


"Vediamo..." Yun Che mormorò pensieroso. "Tua mamma la chiama grande antenata, puoi prendere esempio da lei."


"Io invece la chiamavo signora quando ero un discepolo della setta della Divina Fenice di Ghiaccio. Inoltre tua mamma e Xuanyin sono sorelle, così è la mia cognata e quindi potresti chiamarla zietta."


Yun Wuxin:  (|||￢w￢)


"Perciò puoi chiamarla sia grande antenata che signora, maestra immortale Bingyun che zietta. Sai cosa, puoi chiamarla come vuoi. Puoi anche chiamarla sorella fata se lo desideri."


"Assolutamente no!" Yun Wuxin rifiutò immediatamente l'ultimo suggerimento. "Un membro della giovane generazione non deve dimenticarsi delle buone maniere! Non corrompermi con le tue idee strane padre."


"Ahahahah!" Yun Che rise fragorosamente anche se non credeva affatto che "sorella fata" fosse un appellativo strano.


"La zietta Caizhi mi ha detto che la zietta Xuanyin è la persona più forte al mondo dopo di te. È vero?" Yun Wuxin fece un'altra domanda.


"In termini di coltivazione è così." Yun Che annuì. "A parte questo, è la sola nell'intero universo che può avvicinarsi a me fino a cinque chilometri senza che io me ne accorga."


"Eh? Perché sembri così preoccupato?" Yun Wuxin batté gli occhi con ovvia malizia: "Temi che la zietta Xuanyin ti colga in flagrante mentre fai qualcosa di sbagliato?"


"Non è nemmeno questo l'aspetto peggiore." Yun Che sospirò. "Non solo è incredibilmente brava a nascondere la sua presenza, sembra che le piaccia essere una guardon..."


All'improvviso si fermò mentre si rendeva conto di qualcosa e mostrò un'espressione più seria: "Ahem, sembra che le piaccia proteggermi di nascosto. Ad essere sinceri, sono stato una calamità per i guai dal primo giorno in cui mi ha conosciuto. Per questo mi sorveglia ed elimina ogni minaccia nascosta attorno a me ogni tanto."


Mentre lo diceva, il suo sguardo vagò attorno con una velocità impercettibile...


"Oh?" Yun Wuxin mostrò un sorrisetto. "Non sapevo che la zietta Xuanyin avesse un lato così adorabile."


"È passata da mia maestra a mia moglie e posso dire con sicurezza che conquistarla è stata la mia fortuna più grande." Dichiarò sorridendo Yun Che mentre fissava la distesa sconfinata di neve di fronte a lui.


"..." Yun Wuxin mosse la testa finché non arrivò all'orecchio di suo padre per poi sussurrare piano: "La zietta Xuanyin ci sta spiando?"


"Non lo so, ma per ogni eventualità..." Rispose allo stesso modo Yun Che.


Yun Wuxin: (*^▽^*)
                                


                                



