---
weight: 19090
title: Capitolo 1909 – Sconvolto
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.521Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


Aveva superato chissà quante prove e tribolazioni per arrivare a questo punto. Non era più una persona imprudente che si sarebbe lasciata sfuggire un dettaglio, specialmente se fosse sembrato strano, solo perché pensava fosse poco importante e irrilevante.


Così evocò la sua Energia Misteriosa e fece ripartire la proiezione.


Stavolta si concentrò e, a parte seguire Yun Wuxin con la sua percezione, incollò lo sguardo e la sua percezione sulla proiezione.


Lo spazio della Stella Polo Blu stava tremando e la luc cremisi della Spina dell'Universo si stava diffondendo velocemente. Quando la luce rossa avvolse pienamente l'intera proiezione...


...intravide nuovamente il bagliore viola.


Era apparso per un breve istante, ma confermò che non era stata un'allucinazione.


Allo stesso tempo il suo cuore iniziò a battere freneticamente.


Quella luce viola era...


No...


No...


Non può essere...


Si premette un palmo contro il petto. Il suo battito cardiaco era così forte che aveva la sensazione che stesse spingendo il suo palmo.


Scosse la testa con energia e fece ripartire la proiezione.


Allo stesso tempo, premette la proiezione con un dito imbevendolo di Energia Misteriosa.


A volte quando il nervosismo e la tensione di una persona raggiungevano un certo livello, si poteva avere la sensazione che il mondo stesso si fosse ammutolito.


Il flusso del tempo sembrò diventare infinitamente più lento.


Smise di respirare, ma non riuscì a calmare il battito frenetico del suo cuore. Quando la proiezione raggiunse un certo punto, usò l'Energia Misteriosa imbevuta nel suo dito.


Sembrava che fosse accaduto un miracolo, la proiezione si fermò proprio nell'attimo in cui era apparso un bagliore viola.


Anche il resto del corpo di Yun Che, l'espressione, il respiro e il suo flusso sanguigno si congelarono. Pareva che si fosse gelato sul posto.


Tutto eccetto le sue pupille che si dilatavano rapidamente...


Questa era la scena nella proiezione: la luce cremisi della Spina dell'Universo stava avvolgendo il cielo blu e fuori c'era un bagliore insolitamente piccolo, ma intenso.


Esistevano innumerevoli poteri di colore viola nell'universo. I coltivatori del fulmine praticamente inspiravano ed espiravano energia viola ad ogni saetta.


Tuttavia Yun Che era ad un livello in cui poteva differenziare facilmente qualsiasi potere, non importava quanto fossero simili i loro colori.


Questo era il motivo per cui era sicuro di aver già visto la luce viola nella proiezione... si poteva dire che fosse fin troppo familiare per lui.


Lo aveva protetto, lo aveva quasi ucciso, aveva combattuto contro di lui...


Si ricordava ogni momento di quanto era apparso nella sua vita fino ad oggi.


Dopotutto... era un potere che apparteneva al regno degli Dei Lunari, la luce divina degli Dei Lunari del Palazzo Imperiale!


La portatrice di questa eredità era Xia Qingyue, l'imperatrice degli Dei Lunari!


La neve soffiò in modo erratico. Non passò molto tempo prima che Yun Che fu coperto da uno strato di neve bianca.


Tuttavia Yun Che rimase congelato come una statua senza vita. Da uno a dieci secondi, da dieci ne trascorsero cento. Forse il passare del tempo stesso era diventato completamente insignificante per lui. Era troppo occupato dal violento shock che scuoteva il suo cervello con il potere di diecimila fulmini.


Non poteva credere ai suoi occhi, ma non poteva fare finta che la luce cristallina e traslucida viola non fosse vera.


Esisteva solo un potere divino del Palazzo Imperiale in questo universo.


Non poteva esserci un secondo erede del potere divino del Palazzo Imperiale.


Così... cos'era...?


Prima che scoppiasse la calamità, era stata Meiyin ad usare la Spina dell'Universo a spostare la Stella Polo Blu a sud della Divina Regione Meridionale.


Il giorno in cui Yun Wuxin aveva impresso questa proiezione era lo stesso giorni in cui la Stella Polo Blu era stata sul punto di essere distrutta. Il bagliore rosso nella proiezione era senza dubbio il potere divino spaziale della Spina dell'Universo.


Così perché il <em>suo</em> potere era apparso allo stesso tempo?


<em>Perché la persona che ha distrutto la "stella Polo Blu" di fronte ai miei occhi...


Cosa sta succedendo...


Cosa diavolo sta succedendo qui...?</em>


Si morse bruscamente la punta della lingua. Sangue colò dalla sua bocca mentre il dolore gli riportò chiarezza e ordine. Tuttavia le sue pupille si rifiutarono di contrarsi.


Fu in quel momento che ripensò ad un paio di domande poco importanti e contraddizioni di cui si era quasi dimenticato:


.....


"Qualche tempo fa, ho visitato il Regno del Drago e ho scoperto alcuni dettagli riguardo a lei. Tuttavia, questo non è il momento giusto per parlartene... Te l’ho anticipato solo per dirti che non c’è bisogno che tu vada nel Regno del Drago, almeno per un po’. Quando sarà il momento, ti spiegherò tutto nel dettaglio. Ma adesso abbiamo cose più importanti di cui occuparci, quindi non distrarti."


Questo era ciò che gli aveva datto Xia Qingyue prima che avvenisse un disastro. Era stato accanto a Xia Qingyue di fronte al muro del Caos Primordiale e si stava preparando a salutare l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli.


.....


Oltre la Stella Polo Blu distrutta, aveva brandito la sua spada divina piena di luce viola e di aura letale con un'espressione impassibile. Lo aveva guardato con i suoi occhi viola freddi e desolati con un abisso e aveva detto con un tono compassionevole: 


“Suppongo di poterti dire un’ultima cosa, prima di ucciderti.”


"Ieri ti ho detto che dovevo parlarti di una cosa, ma non ho trovato il momento opportuno per farlo… e a quanto pare, non ce ne sarà mai uno. Quindi, lascia che te lo dica adesso.”


"Shen Xi… è morta."


"Alcuni mesi fa, sono andata personalmente nel Regno del Drago e ho scoperto che la Terra Proibita del Samsara è stata completamente distrutta. Tutte le piante erano morte, non c’era nessuno, e l’energia spirituale di quel luogo era svanita nel nulla.”


“Poi, sono andata nel cuore della Terra Proibita del Samsara, e al suo centro esatto, ho trovato una pozza di sangue. Anche se era passato molto tempo da quando era stato versato, il sangue non si era affatto seccato… perché conteneva una pura aura della Luce."


"Riesci a indovinare di chi fosse quel sangue?"


.....


Dopo che aveva ucciso Long Bai, era rientrato nel regno del Dio Drago e aveva disperso forzatamente la barriera che circondava l'intera Terra Proibita del Samsara, gli era venuto un dubbio.


La barriera era tinta dall'aura dell'anima draconica di Long Bai. Era quasi impossibile trapassarla senza venire notati.


Un tempo aveva chiesto a Qiangye Ying'er: ""Ci sono dei metodi per attraversare una barriera del genere senza essere individuati?"


Aveva risposto: "Il primo è di usare il Grande Calderone del Vuoto dell'Eternità. Non dovrebbe essere un problema attraversare una barriera del genere con l'artefatto spaziale più forte di quest'era, non importa quanti strati ci sono. Il secondo è una speciale tecnica spaziale del regno del Viola Misterioso che si chiama Fiore Magnifico del Viola Misterioso."


"Tuttavia non posso garantire che il Grande Calderone del Vuoto possa attraversare questa barriera senza venire individuato. Per quanto riguarda la tecnica del Fiore Magnifico del Viola Misterioso, nessuno nel loro regno è riuscita a coltivarla per duecentomila anni."


"Il terzo metodo naturalmente consiste nell'usare la Spina dell'Universo che al momento è nelle mani di Shui Meiyin. In quanto tesoro divino e artefatto spaziale più potente nella storia del Caos Primordiale, un artefatto che può perfino scambiare la posizione di due pianeti nell'universo, penetrare attraverso una mera barriera in cui è stata infusa uno spirito è un gioco da ragazzi."


"Il regno degli Dei Lunari non ha tecniche spaziali segrete del simili, vero?"


Qianye Ying'er aveva risposto di nuovo: "Ricordo che mi hai detto che è stata Xia Qingyue a dirti della morte di Shen Xi. Così ti stai chiedendo com'è riuscita a scoprirlo anche se Long Bai ha creato una barriera del genere attorno a quest'area, vero?"


"Umpf, non c'è niente di strano. Ogni regno sovrano ha i suoi segreti nascosti e asso nella manica. Non sarebbe strano che il regno degli Dei Lunari non possedesse qualche sorta di arte segreta o artefatto spaziali di cui nessuno era a conoscenza."


.....


"Tuttavia l'Imperatrice Diabolica non voleva che la Spina dell'Universo la accompagnasse nel suo eterno esilio. Così l'ha consegnata a me prima di partire... La Spina dell'Universo è nata nel nucleo dell'universo primordiale. Così mi ha detto: solo la tua Divina Anima Immacolata nata dall'energia primordiale di questo universo potrà crescere e destare temporaneamente lo spirito dell'ago che dorme nella Spina dell'Universo."


"La Divina Anima Immacolata poi è stata usata come mezzo per connettere lo spirito ridestato per breve tempo e attivare i poteri dimensionali della Spina dell'Universo."


La conversazione che aveva avuto con Shui Meiyin gli suggerì che era tutta la verità. Era per lasciargli sapere che la sua Divina Anima Immacolata era l'unica cosa al mondo che poteva risvegliare temporaneamente lo spirito dormiente della Spina dell'Universo per riattivare il suo potere spaziale.


Era il motivo per cui l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli le aveva lasciato la Spina dell'Universo.


Tuttavia la sua dichiarazione non corrispondeva alle antiche note del Dio Drago al riguardo.


'Secondo il canone divino ancestrale, la Spina dell'Universo e il suo spirito erano nati fianco a fianco grazie all'universo primordiale. Perciò, se il proprietario della Spina dell'Universo avesse posseduto un potere anch'esso derivante dall'universo primordiale, avrebbe potuto incanalare la sua energia attraverso lo spirito della Spina dell'Universo e usare i suoi poteri divini spaziali.
Tuttavia questo metodo danneggerebbe molto lo spirito della Spina dell'Universo e specialmente il suo proprietario, così non bisognerebbe prenderlo in considerazione a meno che non si abbia altra scelta.'


L'autore aveva detto che qualsiasi potere che proveniva dall'universo primordiale avrebbe potuto farlo. La Divina Anima Immacolata ne era un esempio, l'altro era...


.....


Gli venne in mente l'idea più ridicola che avesse mai fatto dopo questa scoperta, l'ipotesi più impossibile.


L'aspetto peggiore era che questa idea apparentemente ridicola... avrebbe risolto ogni dubbio e contraddizione come se fosse la chiave di tutto.


<em>No... no...


Cosa sto pensando...


Non è... è impossibile...</em>


Le sue dita si strinsero lentamente ma con forza. Poi registrò questa parte come nuova proiezione dentro la Pietra dell'Immagine Eterna.


All'improvviso si ricordò di qualcosa e pescò quattro pietre di giada che brillavano di color blu chiaro.


Erano le Giade dell’Immagine Luce di Gemma.


Erano le stesse quattro che Shui Meiyin aveva usato per registrare di nascosto il tradimento degli imperatori divini e dei Divine Master dopo che l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli se n'era andata e mostrare la verità all'intero Regno degli Dei quando Yun Che aveva invaso la Divina Regione Orientale.


Fece partire e guardò tutte e quattro le proiezioni allo stesso tempo.


La prima giada mostrava il ritorno dell'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli.


La seconda mostrava i Realm King e gli Imperatori Divini chiamarlo messia e riempirlo di lodi.


La terza mostrava che l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli annunciare allo stesso gruppo che stava partendo dal Caos Primordiale e che era stato Yun Che a motivare la sua decisione.


E l'ultima giada mostrava l'Imperatrice Diabolica parlare con Shui Meiyin stessa.


Shui Meiyin aveva inciso queste registrazioni di nascosto, così naturalmente non c'era nelle proiezioni.


Tuttavia ora che le stava riguardando con una mentalità completamente diversa, si rese conto all'improvviso che non c'era nemmeno Xia Qingyue!


Lui naturalmente non era presente nella scena nella quarta giada, ma il resto di loro... il ritorno dell'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, lui che veniva riconosciuto come messia e l'annuncio dell'Imperatrice Diabolica di come sarebbe partita... si ricordava chiaramente che Xia Qingyue era stata presente in ognuna di queste occasioni!


Il motivo per cui lui, o chiunque altro del resto, non l'aveva mai questionato era perché non c'era motivo di farlo. Shui Meiyin aveva detto di essere stata lei a crearle. Allora chi avrebbe considerato una possibilità così improbabile?


Yun Che era presente a tre dei quattro momenti incisi nelle Giade dell’Immagine Luce di Gemma, così poteva dire con sicurezza che le proiezioni erano molto più corte del normale. Per qualche motivo molte scene erano state tagliate dalle registrazioni.


Allora tutti avevano pensato che fosse stato solo per rappresentare la verità nel modo più facile e veloce.


Ma se quelle scene fossero state rimosse per nascondere qualcosa...


Se fosse stata davvero Shui Meiyin ad inciderle, perché avrebbe rimosso le scene che comprendevano Xia Qingyue? Era una coincidenza?


O era Xia Qingyue ad aver...


.....


<em>No!


Cosa sto pensando...


Impossibile... impossibile... impossibile...


Come posso anche solo considerarlo?


Lei...


Lei...!</em>


.....


"Cosa stai facendo ChÈer? Perché hai lasciato andare via Wuxin?"


Una voce fredda risuonò nelle orecchie e gelò la sua anima.


Per qualche motivo, Mu Xuanyin preferiva riferirsi a lui come "ChÈer" in privato. Forse pera perché ci era abituata o forse non voleva cambiarlo.


Quando vide Yun Che e atterrò insieme a Mu Bingyun, il suo sguardo si riempì subito di shock.


Prima che Yun Che potesse reagire, apparì di fronte a lui e si accigliò: "Cos'è successo? Perché la tua aura è così caotica?"


Yun Che alzò lo sguardo e provò a sorridere. Era una delle espressioni più innaturali e forzate che avesse mai fatto: "Non è niente. Sto solo... sentendo un po' di freddo."


"Freddo?" La sua risposta confuse ancora di più Mu Xuanyin e Mu Bingyun.


Mu Xuanyin afferrò gentilmente un polso a Yun Che e provò a dire qualcosa, ma un momento dopo si rese conto che Yun Che le stava tenendo la mano. La freddezza innaturale della sua pelle la fece tremare.


"Xuanyin." Disse piano: "Puoi sorvegliare Wuxin per me? Devo andare a fare una cosa."


Poi, a stento ancora in controllo della sua aura, si diresse verso sud.


Tuttavia Mu Xuanyin apparì di nuovo di fronte a Yun Che e strinse nuovamente la presa su uno dei suoi polsi. "Cos'è successo? Dimmelo ora o... verrò con te."


Yun Che scosse la testa e le mostrò un sorriso rassicurante. Per fortuna era molto meno forzato del precedente: "Non preoccuparti, non è un pericolo improvviso o cosa. Voglio solo... cercare una conferma."


"Non credo... di potermi tranquillizzare nemmeno per un momento finché non avrò le mie risposte."


Fece ritrarre gentilmente la mano a Mu Xuanyin dopo averlo fatto. Poi partì.


Stavolta Mu Xuanyin non lo fermò, né lo inseguì. Si limitò a guardarlo svanire con profonda preoccupazione.


"Sorella, cosa... gli è accaduto?" Mu Bingyun apparì accanto a lei e fissò l'orizzonte in cui era svanito Yun Che.


Mu Xuanyin non gli diede una risposta.


Molto tempo dopo sussurrò un po' stordita: "Cos'altro in questo mondo può sconvolgerlo così tanto?"


.....


Yun Che volò molto velocemente. Lo spazio che attraversò venne completamente lacerato e la tempesta risultante fu così terribile che alcuni pianeti più piccolo cambiarono orbita.


La verità che aveva visto era falsa?


Che l'ipotesi più impossibile fosse la verità?


Andò diretto per la Divina Regione Orientale. Passò un pianeta dopo l'altro.


Alla fine trovò una sfera di luce misteriosa blu acqua.


Era il regno Luce di Gemma che aveva visitato con Yun Wuxin non molto tempo fa.


Lungo la strada, desiderava solo poter aumentare la sua massima velocità di dieci o cento volte.


Ora che il regno Luce di Gemma era di fronte a lui però, rallentò sempre di più.


Il suo battito cardiaco che si era appena calmato iniziò ad accelerare.


<em>Meiyin, è tutta una coincidenza ed è solo la mia stupida immaginazione che mi fa qualche scherzo...


Puoi darmi una spiegazione perfetta, vero?</em>
                                


                                



