---
weight: 1920
title: Capitolo 192 - Picco del True Profound Realm
pubDate: 2024-05-30T14:27:25.206Z
tags:
    - atg
---




Le sei gocce di sangue del Dio Drago entrarono nel corpo di Yun Che facendolo sentire come se sei sfere di fuoco stessero esplodendo dentro di lui.


Grazie al Seme di Fuoco del Dio Malvagio, la fusione con il sangue della Fenice era stata priva di rischi, tuttavia l'energia del sangue di Drago era molto più forte ed era dieci volte più difficile da assimilare.


Yun Che sospettava anche che fondersi con tutte e sei le gocce di sangue fosse un'altra forma di test per lui data dal Drago Primordiale Azzurro.


Il ragazzo si sedette a meditare concentrando la coscienza nel suo corpo. Iniziò ad integrarsi al sangue del Dio Drago rilasciando la sua profound energy, mentre sentiva il potere immenso della stirpe draconica iniziò a dubitare di riuscire a farcela in soli sette giorni.


Al di fuori del mondo buio pesto, nella montagna dove Yun Che aveva incontrato il Drago Primordiale Azzurro, Jasmine apparì lentamente. Fissò gli occhi azzurri nel cielo con freddezza. "Hai davvero scoperto dell'esistenza di questa principessa!"


"Come potrei non riconoscere il potere dei dodici Dei Stellari?" La voce gentile del Drago Primordiale Azzurro risuonò. "Uno dei dodici Dei Stellari è davvero apparso in questo mondo e sei perfino affetta dal Veleno Assoluto God Slaying. Sembra che sia successo qualcosa nel Regno degli Dei Stellari."


Jasmine sbuffò e rispose con freddezza. "Umpf! Non sei altro che un'anima residua che scomparirà tra pochi anni. Il tuo ruolo è di sorvegliare e condurre le prove, non devi preoccuparti di ciò che succede nel Regno degli Dei Stellari."


Il Drago Primordiale Azzurro sembrò non badare al tono di Jasmine e rimase tranquillo. "Nel Mondo degli Dei, molti temono ancora il Veleno Assoluto God Slaying. Non mi aspettavo che esistesse ancora, sembra che alcuni abbiano trovato l'eredità lasciata da quel 'Demone'. E in questo regno l'unica cosa capace di purificare questo veleno è la Perla del Veleno Celeste. Il tuo corpo risiede nella Perla e finché non usi la tua profound energy il veleno verrà purificato entro tre anni... Tuttavia covi un profondo odio e intento omicida. Nonostante il veleno restringa i tuoi movimenti e ci sia questo giovane per cui provi qualche sentimento a trattenere il tuo odio profondo, se riuscirai a purificare completamente il veleno dal tuo corpo e lascerai questo giovane... è difficile immaginare quante persone ucciderai."


Jasmine si incupì e la sua espressione divenne crudele come quella di un demone. "Se lo meritano! Sono sparse per tutti i nove regni stellari e ammontano a ventisei bilioni di persone! Se sopravviverò verrà un giorno in cui moriranno tutte!"


Il Drago Primordiale Azzurro mostrò un'espressione solenne e sospirò. "Una volta possedevi l'anima più pura e gentile ma perfino l'odio e l'intento omicida in te sono estremamente puri. Posso solo sperare che ci sarà qualcuno capace di salvarti da questa oscurità... Sono solo un'anima residua che in effetti non deve sapere troppo, ma il motivo per cui desidero parlarti è per scoprire... se quella spada è stata già trovata."


Jasmine sembrava aver compreso chiaramente a cosa si riferisse e rise con freddezza. "Molti dei sono morti a causa di quella spada. Anche se sei un residuo di un'anima ci tieni molto, comunque posso dirti questo: nonostante moltissimi abbiano rischiato la vita per trovarla, nessuno l'ha ancora trovata."


"... Il motivo per cui te l'ho chiesto non è perché ci tenga, piuttosto, all'interno di quella spada c'è uno spirito estremamente importante per me."


Jasmine: "??"


"Nemmeno io ho idea di quale risposta desideri sentire. Qualunque risposta riceverei mi porterebbe sia speranza che preoccupazione. Spero che sia stata già trovata ma lo temo anche...


Jasmine si accigliò. "Cosa intendi? A meno che non ci sia un segreto speciale in quella spada?"


"Non è davvero un segreto ma un timore che non sparirà nemmeno se perissi... Ragazzina, ti ringrazio per esserti rivelata e aver conversato con me e anche per avermi informato di alcune cose. La tua esistenza mi ha dato un po' di altre idee per il ragazzo ma non devi preoccuparti, non gli farò del male, gli farò solo un po' più di doni e gli affiderò un compito..."


---------------


La profound energy che Yun Che aveva trattenuto per quasi cinque mesi stava scoppiando come un'alluvione che sfondava una diga; avanzò ripetutamente di livello. In un solo giorno arrivò al settimo livello del True Profound Realm.


Anche la sua profound strength aumentò velocemente dopo la fusione con il sangue del Dio Drago.


Dopo aver assimilato la prima goccia Yun Che aveva subito raggiunto l'ottavo livello e dopo averne fuse tre giunse al nono.


Sette giorni dopo completò il processo di fusione e salì fino al decimo livello del True Profound Realm. Con un solo passo sarebbe entrato nello Spirit Profound Realm.


Balzare dal quarto al decimo livello del True Profound Realm nel giro di sette giorni era incredibile e anche la forza del ragazzo era cresciuta drammaticamente.


All'ottavo giorno Yun Che aprì gli occhi. Il mondo nelle sue profound vein si era ampliato di molto e sentiva una forza incredibile permeare ogni singola cellula del suo corpo.
L'imponente potenza dei suoi meridiani, delle sue profound vein e del suo corpo era aumentata di molto rispetto a prima e questi cambiamenti non erano dovuti alla Grande Via del Budda. Era evidente che provenissero dalla stirpe del Dio Drago!


Il Drago Primordiale Azzurro non possedeva un 'elemento', il suo corpo e la sua forza potevano essere descritti con una parola: 'tirannici'. Fondersi con questa stirpe gli aveva fatto sorpassare di gran lunga le capacità di un normale essere umano.


Nonostante non fosse avanzato allo Spirit Profound Realm Yun Che era convinto che avrebbe potuto affrontare tranquillamente una persona agli ultimi stadi dello Spirit Realm. Era sicuro di poter sconfiggere Ling Jie con un solo colpo... Naturalmente questo valeva per il Ling Jie di sei mesi fa. Anche lui doveva essere migliorato in questo periodo.


Chu Yuechan era rimasta accanto a lui. Quando lui aprì gli occhi, l'energia blu che la stava proteggendo si dissipò lentamente. Andò subito a sostenere Chu Yuechan e versò la sua profound energy nel suo corpo dicendo preoccupato. "Piccola Fata stai bene?"


"Sto bene." Rispose piano Chu Yuechan. "Sei davvero avanzato al... decimo livello del True Profound Realm!"


Nonostante avesse perso tutte le sue forze poteva ancora identificare il livello della profound strength degli altri.


Yun Che annuì con un sorriso. "Non ti preoccupare mi sono già fuso con le sei gocce di sangue. Il Drago Primordiale Azzurro mi ha detto che dopo aver fatto questo potrò guarirti e potresti perfino avanzare all'Emperor Profound Realm."


Sollevò la testa e chiese. "Drago Primordiale Azzurro, ci sono riuscito, è il momento di dirmi cosa dovrei fare per guarire Piccola Fata."


"È molto semplice." Gli occhi azzurri nel cielo si aprirono accompagnati dalla voce del drago. "Nonostante tu abbia assimilato solo sei gocce del Dio Drago, l'intensità della tua stirpe ha già sorpassato un normale Vero Drago. I suoi meridiani si sono spezzati e le sue profound vein si sono rotte; sopravvivere è facile ma è estremamente difficile per lei recuperare le sue capacità. E il solo modo per permetterle di guarire è ottenere un modo per avanzare, cioè il tuo seme vergine. Ne hai uno solo in tutta la tua vita e possiede delle capacità mistiche. Visto che tu e lei siete vergini, i vostri Yin e Yang sono estremamente compatibili. Il tuo seme verrà assorbito completamente dal suo elemento Yin vergine, guarendo tutte le ferite sul suo corpo e facendole perfino ottenere una parte della stirpe di un Vero Drago.
La ricostruzione delle sue profound vein potrebbero farla avanzare direttamente di livello, raggiungendo un realm più alto."


Mentre sentiva queste parole, Yun Che, che all'inizio era pieno di aspettative, rimase momentaneamente scioccato. Si girò a guardare Chu Yuechan solo per vederla arrossire con uno sguardo pieno di rancore. Lui disse un po' balbettando, "Drago Primordiale Azzurro, stai dicendo... stai dicendo..."


"Ohoh, te l'ho già descritto chiaramente. Era anche per questo che te l'ho detto solo dopo che ti sei fuso completamente con il sangue del Dio Drago. Questo è il solo modo per farle recuperare la sua profound strength. Per quanto riguarda a cosa farete, sta a voi deciderlo... Chiamatemi quando avete finito."


Dopo aver detto queste parole, gli occhi blu scomparirono lentamente e la sua aura sparì senza lasciare traccia.


Erano rimasti solo Yun Che e Chu Yuechan in questo mondo oscuro. Durante questo silenzio i due potevano sentire i loro cuori che battevano intensamente.


Yun Che fece un respiro profondo e si calmò. Sapeva che Chu Yuechan non si poteva muovere, né l'avrebbe accettato. Così doveva essere lui a prendere l'iniziativa affrontando le conseguenze di ciò che sarebbe successo e assumendosene la responsabilità.


Yun Che prese di nuovo in braccio Chu Yuechan. "Piccola Fata, hai sentito chiaramente il metodo di cui ha parlato il Drago Primordiale Azzurro, vero?"


"No..." Chu Yuechan era estremamente agitata. "Anche se morissi, non farò mai..."


"Lo so." Disse con calma Yun Che. "Voi donne di Frozen Cloud Asgard siete limpide come la giada; sia il vostro corpo che il vostro spirito sono puri come la neve. Non permettereste mai che il vostro corpo fosse macchiato, perfino nella morte. Ma siamo stati insieme per così tanto tempo, specialmente durante questi cinque mesi siamo rimasti abbracciati insieme ogni momento. Chiedi al profondo del tuo cuore, odi davvero il modo in cui ti sto abbracciando ora? Se fossi io a portare via la tua castità saresti davvero così... contrariata?"


Lo sguardo di Chu Yuechan si immobilizzò. Subito dopo i suoi occhi si inumidirono e non molto dopo iniziarono a tremolare.


"So bene del tabù del vostro Sect tramandato per generazioni a Frozen Cloud Asgard e il modo di pensare instillato nel profondo delle vostre menti per decine di anni; non puoi accettare di andare oltre quella barriera... Allora sarò io ad aiutarti a farlo. Non hai fatto alcun errore né hai rotto alcun tabù, sarà tutto a causa mia. Se dopo vorrai diventare una vera donna me ne prenderò responsabilità per tutta la vita, se scegli di andartene non ti fermerò né ti disturberò. Non so quale scelta farai ma sono sicuro di una cosa, cioè che non vuoi sicuramente rimanere un'invalida per tutta la vita."


Dopo aver detto questo la pose a terra. Stese le mani e le tolse lentamente i vestiti del suo petto rivelando la sua pelle bianca come la neve.


"No... non..." Chu Yuechan era scioccata. Usando tutta la sua forza per sollevare il suo braccio gli afferrò il polso. "Se... osi farmi questo... ti... ti ucciderò..."


Yun Che prese la sua mano, si piegò e le baciò le labbra impedendole di fare altri suoni.


Chu Yuechan spalancò gli occhi mentre emetteva dei piagnucolii, ma mentre il suo bellissimo tronco veniva esposto completamente sotto il corpo di Yun Che, i suoi mugolii si affievolirono…



