---
weight: 19320
title: Capitolo 1932 - Un tempo c’era una luna
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.525Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


Qual era il peso più grande al mondo?


Per Yun Che era un debito d’amore che non avrebbe mai potuto ripagare.


Xia Qingyue aveva sacrificato tutta la sua vita per lui e gli aveva lasciato solo infinito rimpianto, sensi di colpa, tristezza, infamia e un vecchio specchio di bronzo.


Yun Che tenne gentilmente lo specchio mentre le sue lacrime cadevano sulla sua superficie. Realisticamente, toccare lo specchio di bronzo era il modo più profondo con cui poteva entrare in contatto con lei. Se avesse desiderato tenerla tra le braccia, avrebbe potuto farlo solo nei suoi sogni, ora e per sempre.


Un tempo teneva così tanto allo specchio di bronzo da tenerlo al collo giorno e notte. Tuttavia dopo era diventato un costante ricordo della sua essenza e della crudele verità…


Tuttora, probabilmente sperava che Jin Yue avrebbe disubbidito al suo ordine quando gli aveva affidato l’oggetto. Era una donna intelligente e conosceva perfettamente Jin Yue.


Il suo fato la addolorava e la riempiva di risentimento, ma era comunque il solo ricordo che aveva di sua madre. Questo era il motivo per cui aveva lasciato questa scelta alla sua aiutante più fidata, Jin Yue.


Poi aveva proibito a Jin Yue di avvicinarsi a lei, al punto che non le avrebbe parlato a meno che non fossero separate da una tenda. Era perché temeva che avrebbe causato una calamità su di lei. Il fatto che l’avesse cacciata via invece di farla partire con Yue Wuji e gli Dei Lunari era la prova del suo affetto per Jin Yue.


Tuttavia lui aveva quasi…


Fletté lentamente le sue giunture irrigidite e si alzò. La scena di fronte a lui era esattamente la stessa di prima, ma il mondo ai suoi occhi non era più uguale.


Era un mondo senza la volontà ancestrale, Xia Qingyue e la Catena del Fato.


“Non hai il diritto di abbandonarti alla disperazione.”


Se non fosse stato per il rimprovero della volontà ancestrale, ci sarebbe voluto molto, molto più tempo prima di uscire da questa buia prigione mentale.


Premette lo specchio di bronzo contro il petto e sussurrò: “Dallo Xiao Che che tutti avrebbero disprezzato, all’imperatore Yun che tutti stimano. Un tempo credevo che il mio viaggio fosse iniziato dopo aver ottenuto l’eredità del Dio Malvagio. Solo adesso mi sono reso conto che era dovuto anche a tutta la tua vita.”


“Meiyin un tempo mi ha chiesto di trattare il mondo con gentilezza e compassione… adesso so che era il tuo desiderio. Nonostante tu abbia sofferto per mano del fato, lo hai ripagato con il bene più grande.”


“Guardami Qingyue… prometto che vivrò nel modo migliore possibile, di chiunque altro in questo universo e sopratutto… proteggerò il mondo che un tempo ha unito i nostri fati e ci ha reso marito e moglie.”


Molti anni dopo, quando l’Imperatore Yun divenne venerato da ogni creatura vivente, quando nessuno dai regni inferiori ai regni sovrani più potenti avrebbe permesso che qualcuno lo calunniasse minimamente… nessuno seppe che si era comportato così per via della sua eterna promessa a Xia Qingyue.


Lo spazio si spostò e Yun Che apparì di fronte a Chi Wuyao, Qianye Ying’er, Shui Meiyin e Mu Xuanyin. Fissò le donne sorprese che avevano vegliato su di lui per tutto questo tempo, sorrise lievemente e disse con tono roco, ma caloroso: “Scusatemi per avervi fatto preoccupare.”


“Ho fatto un lungo sogno. Credo di aver capito perché i miei sogni sono stati così bui. È perché qualcuno ha rubato tutta la luce nei sogni e l’ha riflessa nella mia realtà. Hanno continuato a farlo anche dopo che il loro mondo è stato sopraffatto dall’oscurità eterna.”


“Questo è il motivo,” spalancò le braccia, “Per cui non ho più il diritto di deludere qualsiasi raggio di luce che esiste in questo mondo.”


Le sue parole dolci colpirono i loro cuori come un martello e sciolsero lentamente la pressione e la preoccupazione che avevano sentito fino ad ora.


“Fratellone Yun Che!” Shui Meiyin balzò tra le braccia di Yun Che e scoppiò a piangere. Aveva già pianto troppe volte negli ultimi due giorni e questo aveva solo aggravato le sue sofferenze. Ormai però poteva piangere per il sollievo invece che per il dolore.


Yun Che la strinse tra le braccia. Aveva già sopportato troppo per lui negli ultimi due anni. D’ora in avanti, non avrebbe permesso che lei nascondesse più il suo dolore straziante dietro il suo sorriso.


Yun Che guardò all’improvviso Chi Wuyao e chiese: “Un imperatore può avere due imperatrici, Wuyao?”


Chi Wuyao rivelò sorpresa, ma presto sorrise e rispose: “Un qualsiasi altro imperatore dovrebbe pensarci bene prima di giungere ad una decisione del genere, ma tu? Puoi fare quello che desideri!”


Yun Che poteva fare questa decisione senza chiedere la sua opinione, ma lo aveva comunque fatto perché la rispettava e si preoccupava per lei. Lo aveva capito.


“Vuoi rendere Xia Qingyue la tua regina?” Mu Xianyin andò dritta al punto nel modo più diretto possibile.


“Sì.” Yun Che annuì. “Il mio debito nei suoi confronti non potrà mai… mai… essere ripagato. Posso solo… solo…”


Anche se era tornato alla calma un po’ di tempo fa, un lieve tocco alla ferita ancora lo addolorava al punto da soffocarlo. Scosse la testa per ricomporsi per poi continuare: “Quando ci siamo sposati a clan della Nuvola Vagante, abbiamo tenuto un banchetto, una cerimonia, siamo stati benedetti dagli Anziani e metà della città ci è stata testimone. Ogni passo della cerimonia, scortare la sposa, attraversare il braciere, inginocchiarsi di fronte al cielo e alla terra, legare insieme i nostri capelli, abbiamo fatto tutto appropriatamente. Eravamo senza dubbio marito e moglie in ogni modo.”


“La mia dichiarazione di divorzio allora… è stato solo uno sfogo di emozioni versando sangue. Non ha mai seguito le tradizioni, né ubbidito alle leggi, così non vale!”


“Inoltre i nostri nomi sono ancora scritti nei registri dei matrimoni a clan della Nuvola Vagante. Perciò saremo sempre marito e moglie.”


Anche prima di rendersi conto della verità, non aveva mai chiesto a nessuno di rimuovere il suo e il nome di Xia Qingyue dai registri dei matrimoni a clan della Nuvola Vagante… sembrava quasi che se lo fosse dimenticato fino ad ora.


“Così, sì… vorrei conferirle il titolo di imperatrice dopo la morte.”


“Capito.” Chi Wuyao disse solo una parola, ma non esitò.


“Inoltre…” Continuò, “vorrei rinominare il nostro futuro regno come…”


“Regno delle Nuvole Lunari ti suona bene?” Propose Chi Wuyao come se potesse leggergli nel pensiero.


Yun Che chiaramente stava facendo tutto quello che c’era in suo potere per rimediare ai suoi errori. Si poteva dire che fosse sconsiderato, ma… Xia Qingyue era sparita per sempre. Non importava quanto provasse a compensarla, era tutto vuoto e privo di significato.


All’improvviso la silenziosa Qianye Ying’er si girò e cadde silenziosamente a terra.


Però una mano afferrò il suo polso con fermezza prima che potesse farlo.


Le sue pupille tremarono. La sola persona che potesse afferrarla senza attivare il suo istinto difensivo… era Yun Che.


“Dove stai andando?” La voce di Yun Ch risuonò dietro di lei. Non c’era abbastanza emozione nel tono della sua voce per capire cosa provasse.


Rispose senza voltarsi: “Probabilmente non vuoi vedermi adesso. Vieni a trovarmi nel regno del Monarca del Brahma quando sarai pronto.”


Qianye Ying’er era una donna estremamente orgogliosa. Aveva cercato di mantenere un tono perfettamente indifferente e solenne, ma un lieve tremito si era insinuato nella sua voce.


La stretta sul suo polso si allentò un po’, ma Yun Che non la lasciò andare, invece disse con tono straordinariamente caloroso e gentile:


“Se era la luna che mi ha dato la luce quando sono sprofondato nell’oscurità…”


“Allora tu sei l’ombra che non ha mai lasciato il mio fianco nemmeno durante il mio periodo più buio… dopo tutto quello che abbiamo passato insieme, credi davvero che ti lascerò scappare da me?”


“...” Qianye Ying’er si irrigidì e il suo sguardo si appannò.


“Ricordi ciò che ho detto del futuro quando eravamo ancora nella Divina Regione Settentrionale?” Disse piano fissandola. “Non me lo sono mai dimenticato e nemmeno tu dovresti farlo.”


Chi Wuyao: “...”


Mu Xuanyin: “...”


“...” Qianye Ying’er non gli diede una risposta. Una brezza tiepida sfiorò i loro corpi, ma lei iniziò a tremare sempre di più… non riusciva a fermarsi.


Ancora senza lasciare andare Qianye Ying’er, Yun Che diede una pacca sulle spalle di Shui Meiyin per poi sussurrare: “Portami in… quel posto Meiyin.”


“Qianying, dovresti venire anche tu con noi.”


Qianye Ying’er non lo ascoltò però. Respinse la sua mano di scatto per poi sfrecciare a gran velocità all’orizzonte. Non si voltò perché non voleva che Yun Che la vedesse in faccia.


Shui Meiyin era una ragazza intelligente. Capì subito a cosa si stava riferendo Yun Che anche se era stato vago al riguardo.


“Mn!” Rispose piano per poi evocare la Spina dell’Universo.


Un lieve bagliore cremisi dopo ed entrambi svanirono nel nulla.


Mu Xuanyin e Chi Wuyao si scambiarono un'occhiata.


“È cambiato.” Disse con un sospiro che però chiaramente era di sollievo Mu Xuanyin.


“No, è la sua visione del mondo che è cambiata completamente.” Rispose sorridendo Chi Wuyao.


“Mn.” Mu Xuanyin annuì.


“Dimmi, credi che dovremmo dirgli di Yun Xi?” Chiese all’improvviso Chi Wuyao.


Era raro vedere Chi Wuyao consultarsi con qualcuno dato che di solito era così intelligente e decisa. Era una decisione che non riusciva davvero a fare però. Era meglio dirgli l’altro segreto… o rinunciare per sempre a farlo?


“...” Mu Xuanyin scosse la testa. “È meglio se ce lo dimentichiamo. Inoltre sei l’imperatrice. Dovresti preoccuparti per te stessa prima.”


Chi Wuyao sorrise: “Non mi importerebbe rendere tuo figlio il principe ereditario però.”


“...” Mu Xuanyin si girò e disse: “Lascio le sue richieste a te. Wuxin dev’essere preoccupata dopo che suo padre è scomparso all’improvviso per così tanti giorni.”


Mu Xuanyin se ne andò, ma Chi Wuyao rimase sul posto per un po’. Guardò il cielo per molto tempo.


“Xia Qingyue, non mi… ero sbagliata su di te dopotutto.” Sussurrò con un sorriso per poi capire la perplessità che si era radicata nella sua mente per così tanto tempo… o forse no?


“Qual è stato il motivo dietro la tua fine però… non l’hai detto, lui non è riuscito a dirlo…”


“Segreto. Che parola meravigliosa ma irritante.” Continuò a sorridere: “Immagino che continuerò a pensarci per sempre.”


…..


In un angolo distante della Divina Regione Meridionale.


Yun Che e Shui Meiyin apparirono di fronte ad una barriera forgiata usando il potere divino della Spina dell’Universo e il potere della luna nascosta unico come supporto. Anche se era uno strato sottile, poteva nascondere le aure dietro la barriera.


Questa protezione speciale era il motivo principale per cui Chi Wuyao non era riuscita a trovare gli Dei Lunari svaniti nonostante avesse mobilitato ogni esercito delle quattro regine divine per trovarli.


Ora che era abbastanza vicino, Yun Che poteva percepire otto aure diverse di Dei Lunari dentro la barriera.


C’erano anche le aure di ventisette emissari divini.


“La sorella Qingyue ha trovato questo pianeta e ha creato questa barriera quasi fin dall’inizio.” Disse piano Shui Meiyin. “Mi ha detto che avrebbe nascosto il nucleo del regno degli Dei Lunari in questo posto dopo il ritorno del fratellone Yun Che. Mi ha anche chiesto di perdonarli e di restituirli al regno degli Dei Lunari una volta che fossi diventato il signore e il padrone del Regno degli Dei.”


…


“Meiyin, sei tu ad aver salvato la sua famiglia e la sua vita. Perciò sono sicura che accetterà la tua richiesta. Sono sicura che una persona intelligente come te troverà un modo migliore per spiegare le cose; un metodo migliore che porterà ad un risultato migliore.”


…


Shui Meyin non si sarebbe mai potuta dimenticare ciò che le aveva detto Xia QIngyue.


Ma…


Yun Che non disse nulla. Mentre iniziava a camminare, Shui Meiyin fece il gesto di fender qualcosa con la Spina dell’Universo e seguì Yun Che nella barriera. Nessuno li individuò.


Le aure degli Dei Lunari divennero chiare dopo che entrarono nella barriera. Sorprendentemente c’erano tutti e otto gli Dei Lunari e i ventisette Emissari.


Inoltre sembrava che stessero discutendo animatamente; così tanto che alcune delle loro aure stavano andando fuori controllo.
                                


                                



