---
title: Capitolo 1938 - La Decisione
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.526Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare (non so se wordpress l'ha cancellato o cosa, ma doveva essere già pubblicato dal 20...),
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


Al centro del Regno degli Dei c’era l’entrata del Regno Divino dell’Inizio Assoluto.


Ci fu una violenta distorsione spaziale prima che sette ombre abissale attraversassero il confine e apparissero nel dominio di Yun Che.


“Il Regno… degli Dei…”


Mormorò Beichen mentre si guardava lentamente attorno. Il colore dei suoi occhi era fisso, così era difficile distinguere le emozioni nascoste nel suo sguardo.


Invece gli occhi di Nan Zhaoming stavano brillando chiaramente per due terzi di entusiasmo e per un terzo di sdegno: “È davvero la casa dei vecchi dei e diavoli? Le leggi sono fragili e inferiori, e le aure sono sporche.”


“Quando il papa ha esaminato la ruota del tempo di questo mondo, hanno detto che sono passati solo un milione di anni dall’annientamento degli dei e dei diavoli…” Mo Beichen chiuse gli occhi come se non potesse sopportare di vedere questo regno. “E pensare che sarebbe declinato così tanto in solo un milione di anni. Questo dimostra che le creature di questo mondo sono vili e crudeli.”


“Il pensiero che questi animali non sono hanno saccheggiato le eredità e le terre degli dei e dei diavoli, ma sono anche vissuti in un regno privo di polvere abissale è… eheh… eheheheh…” Tutti sentirono come Nan Zhaoguang stava digrignando i denti. “Il mio odio! Il mio disgusto! Stanno pregando di essere rilasciati nel mondo!”


Era chiaro che i suoi compagni condividessero le stesse idee, perché anche le loro aure si macchiarono di una furia e di una violenza a stento contenibili.


Mo Beichen disse: “Sua maestà è un’anima compassionevole che non tollera le lotte, i maltrattamenti e gli omicidi indiscriminati. È grazie alla sua saggezza che l’Abisso è in pace.”


“Questo regno può essere inferiore, ma prima o poi diventerà parte del dominio di sua maestà. So del vostro risentimento, ma sono sicuro che sua maestà preferirebbe venire accolto da deferenza e ubbidienza che da terrore.”


Mo Beichen lanciò un’occhiata di sottecchi verso i suoi compagni per poi continuare: “Il papa è della stessa idea. Siamo pionieri e ogni nostra azione e parola rimarrà nei libri di storia. Sia per sua maestà che per noi, dobbiamo controllarci e concentrarci sulla nostra missione.”


Tutti e sei gli uomini divennero mortalmente sentendo l’ammonimento. Nan Zhaoming sospirò lievemente per poi dire: “Ora che si è formato il passaggio, sua maestà dovrebbe metterci solo cinquant’anni per radunare il potere degli dei e graziare questo regno con la sua presenza. Cinquant’anni sono brevi, ma in un mondo dove i Divine Master sono all’apice, ci metteremo al massimo diversi anni per ottenere il dominio completo. Così non dovrebbero esserci problemi… nello sfogarsi un po’.”


Tuttavia Mo Beichen sospirò freddamente e disse: “Cinquant’anni? Ti sei dimenticato dell’Onda Nera del Tempo?”


Nan Zhaoming si accigliò, poi sbiancò mentre si ricordava di qualcosa. “Stai dicendo…”


Mo Beichen alzò la mano ed evocò una ruota nera. “Ad ogni gruppo di pionieri è garantita una ruota del tempo per misurare il passare del tempo. Guarda.”


Il disco era coperto da linee nere che emettevano una luce cupa. Sotto le linee c’era un dominio temporale indipendente.


Una piccola sfera di luce stava nuotando rapidamente dentro il dominio del tempo. Sembrava una lucciola investita da una tempesta.


“Dieci volte… il flusso del tempo qui è più veloce rispetto a fuori…” L’espressione di Nan Zhaoming divenne seria. “Così… abbiamo solo cinque anni per fare ciò che dev’essere fatto?!”


Il disco nero scomparì mentre Mo Beichen ritirava il palmo: “C’è un’altra cosa che vorrei che teneste bene a mente.”


Mo Beichen si rivolse verso i suoi sottoposti. Il suo sguardo era freddo e penetrante mentre diceva: “Il papa un tempo mi ha detto qualcosa di profondo. ‘Condividiamo tutti la stessa terra natìa di sua maestà, ma la terra natìa ha un significato completamente diverso per sua maestà rispetto a noi’.”


“Non mi importa di quanto è profondo il vostro risentimento o quanto sono misere le creature di questo regno. Questa è la terra natìa di sua maestà, così non… la… danneggerete… inutilmente! Capito?”


Non poteva essere più chiaro: c’erano buone possibilità che al monarca abissale importasse più di questo regno che dell’Abisso.


Le sue parole dure spensero l’entusiasmo e l’ostilità che avevano colto i suoi sottoposti. Nan Zhaoming e Nan Zhaoguang avevano calmato rapidamente la loro sete di sangue.


“Abbiamo capito e ti ringraziamo profondamente per il tuo avvertimento, sir cavaliere.” Nan Zhaoguang rispose: “Allora così dovremmo fare ora?”


Mo Beichen rivolse lo sguardo verso ovest: “Sembra che il Regno Divino dell’Inizio Assoluto sia un dominio indipendente. Se non erro, il drago che abbiamo ucciso prima è il solo sovrano del Regno Divino dell’Inizio Assoluto, non di questo regno.”


“Secondo gli estranei, il Regno degli Dei è governato dalla Divina Regione Occidentale, che è dominata dagli eredi della stirpe del Dio Drago, il cosiddetto regno del Dio Drago. Il loro sovrano è intitolato Imperatore del Drago, il vero monarca dell’intero Regno degli Dei.”


“Monarca?”


Tutti e sei sbiancarono come se fosse stato infranto un enorme tabù.


“Chi osa definirsi tale al cospetto del Monarca Abissale…”


“Deve morire un milione di volte!” Nan Zhaoguang si infuriò.


Mo Beichen continuò freddamente: “Mi devo dirigere verso la Divina Regione Occidentale per affrontare questo monarca. Lascerò l’est a voi altri.”


Un istante dopo, l’uomo divenne un puntino nell’ovest distante, ma la sua voce fredda e spietata continuò a riecheggiare nelle anime dei suoi sottoposti come se fosse accanto a loro: “Ricordate che sua maestà vuole governare su queste persone, non eliminarle! Chi si inchina, potrà sopravvivere e chi non lo farà morirà! Non ucciderete indiscriminatamente e non abuserete degli indifesi!”


“Siamo pionieri e la nostra gloria sarà ricordata per mille generazioni. Non lasciate che questa suprema gloria venga macchiata da un impulso fuggevole!”


“Non deludetemi.”


“Sì sir!” Tutti e sei gli uomini si inchinarono profondamente verso ovest. Solo quando l’aura di Mo Beichen sparì raddrizzarono le schiene.


…..


Lo spazio stellare era così vasto e radioso che pareva quasi illusorio. Non c’era polvere abissale annientante o nebbia nera di anime residue.


Questa era la normalità per tutte le creature che risiedevano nel Regno degli Dei, ma per Mo Beichen era uno spettacolo che era esistito solo nei suoi sogni più splendidi.


Non si rese conto di stare rallentando sempre di più mentre volava verso ovest. Anche mentre stava spalancando le braccia e percepiva ogni briciolo di spazio e aura che passavano per le sue dita, non riusciva ancora a crederci. E se si fosse svegliato all’improvviso per poi ritrovarsi di nuovo nella polvere abissale? Non si sarebbe potuto riprendere dalla disperazione.


Non passò molto tempo prima che raggiungesse la Divina Regione Occidentale e percepì una massa di aure draconiche. Ma invece di avanzare, si fermò completamente.


Il suo sguardo gelido si sciolse in qualcosa di indescrivibile mentre guardava silenziosamente il vasto spazio. Le sue spalle e poi il suo torso tremarono. Presto il suo corpo fremette violentemente.


“Zhan’er, Long’er…” Una voce roca e rasposa priva della durezza di prima trapelò dalle sue labbra: “Potete vederlo? È un mondo privo di polvere abissale… papà non ha mentito… papà ce l’ha davvero fatta… potete vedere…”


“Se solo… ci fossi riuscito un po’ di anni prima… se… solo…”


Il cavaliere singhiozzò incontrollabilmente nel vasto spazio.


…..


I riverberi che avevano influenzato l’intero Regno degli Dei finalmente si fermarono. Per un momento sembrava quasi che tutto fosse tornato alla normalità.


Non era vero naturalmente. L’aura tetra rimasta era così pesante da essere soffocante.


Yun Che in effetti aveva familiarità con questo tremito spaziale innaturale.


Quando aveva sacrificato il potere primario dei quattro Dei Stellari per attivare God Ash…


Quando il Divino Cannone Titanico del Mare aveva scatenato il suo antico potere nella Divina Regione Meridionale…


Quando l’Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli era tornata…


Ogni sua esperienza gli suggeriva che poteva essere solo un potere che terrorizzava la via celeste; una forza che superava i limiti dell’universo stesso.


Aveva schiacciato spietatamente quell’ultimo briciolo di ottimismo e l’aveva polverizzato.


“Cosa facciamo fratellone Yun Che?” Chiese Shui Meiyin stringendo il polso di Yun Che con una mano e tenendo la Spina dell’Universo con l’altra. Il tesoro divino stava già brillando di cremisi ed era pronto ad attivarsi.


“Quante volte la Spina dell’Universo può effettuare un teletrasporto a lunga distanza?” Chiese Chi Wuayo.


“Dipende quanto lontano andremo.” Shui Meiyin rispose più velocemente che poteva. “Se è solo un breve teletrasporto tra regioni stellari, allora potrebbe farlo venti volte. Ma se è a lunga distanza e coinvolge molte persone, esaurirà il suo potere divino con pochi utilizzi.”


Era ovvio che teletrasportare un intero pianeta in una regione stellare diversa non era più possibile.


“...” Chi Wuyao non disse altro. Si limitò ad aspettare che Yun Che facesse la sua decisione.


Tutti qui sapevano esattamente che tipo di persona era Yun Che. Sapevano che non sarebbe mai scappato da solo.


Inoltre era l’Imperatore Yun del Regno degli Dei adesso. Aveva mai avuto possibilità di fuggire?


“Regina Diabolica.” Disse alla fine Yun Che: “Manda un messaggio a tutte le regioni divine per monitorare i movimenti del nemico. Se avviene un contatto, non dovranno resistere.”


“Capito.” Chi Wuayo chinò la testa. Non era sorpresa affatto dall’ordine.


“Inoltre ci sono due persone di cui non ci possiamo più fidare in queste circostanze.” Aggiunse Yun Che.


Chi Wuyao disse lentamente: “Qi Tianli, Cang Shitian.”


“Qi Tianli è un uomo che dà la priorità alla sua auto-preservazione. Si sottometterà al più forte. Cang Shitian… se questa crisi non fosse mai avvenuta, non ho dubbi che sarebbe stato il nostro cane più devoto, ma ora? Sicuramente si rivolterà contro la mano che lo ha nutrito!”


Qi Tianli e il regno dei Qilin erano i capi della Divina Regione Occidentale adesso. Cang Shitian era il Tutore dell’ordine e la sua autorità si estendeva per tutto il Regno degli Dei.


Chi Wuyao stessa aveva dato loro potere e responsabilità. Non era colpa sua però, chi avrebbe previsto un cambiamento del genere?


“Yun Che?!” Jun Xilei alzò lo sguardo di scatto. “Non puoi…!”


Yun Che la fissò con calma negli occhi inumiditi e rispose: “È avvenuta una calamità e vuoi che l’imperatore di tutto scappi senza combattere? Sarebbe una macchia che non potrei più rimuovere per il resto della vita. I miei discendenti e i miei cari soffrirebbero per via della mia codardia.”


“No! No! No!” Negò Jun Xilei facendo tremare con forza la testa. Le sue dita erano pallide da quanto stringevano la mano di Yun Che. “Ascoltami! Non ho potuto fare nulla mentre quelle persone hanno ucciso il mio maestro proprio di fronte ai miei occhi. Fidati di me quando dico che l’odio che provo nei loro confronti è un miliardo di volte superiore al tuo.”


“Ma nemmeno il mio odio è sufficiente per farmi illudere che tu possa affrontarli direttamente! Non c’è nessuno in questo universo che ti biasimerà per essere fuggito, per non parlare del fatto che non stai davvero fuggendo; li stai solo evitando finché non avrai accumulato abbastanza potere per contrattaccare! Così, per favore… non lasciare che il tuo onore o la tua dignità ti impediscano di fare la decisione giusta… per favore…”


“...” Chi Wuyao scoccò un’occhiata verso Jun Xilei e sospirò senza darlo a vedere. Lo sapevo.


Se la situazione non fosse stata così dura, l’orgogliosa e testarda Jun Xilei non avrebbe mai rivelato un lato così vulnerabile ed emotivo a Yun Che, figuriamoci a tutti gli altri.


In netto contrasto con il collasso mentale della piccola Regina della Spada, Yun Che sembrava stranamente sereno. Disse guardandola dritta negli occhi: “Calmati. Sembro il tipo da suicidarmi per qualcosa di stupido come la mia dignità da re? Queste persone possono essere spaventose, ma io…”


Alzò la testa lievemente per poi continuare con tono gelido: “Non sono impotente come credi che sia.”


“Nel caso peggiore possiamo semplicemente scappare con la Spina dell’Universo.” Disse con calma Chi Wuyao.


“...Mn.” Anche Shui Meiyin annuì. Yun Che aveva deciso e Chi Wuyao aveva scelto di ubbidire. Era inutile sprecare fiato.


“Inoltre mi sono appena resa conto che la situazione potrebbe essere migliore di quanto pensavamo.”


Yun Che: “...”


“Perché dici così?” Chiese Caizhi.


“Estranei? Al contrario, siamo viaggiatori tornati a casa dopo un lungo… lungo viaggio.”


Chi Wuyao ripeté le parole dette dalla figura abissale nei ricordi di Jun Xilei per poi continuare: “Quando gli dei e i diavoli erano ancora vivi, erano così potenti che perfino il Caos Primordiale all’apice del suo potere non poteva sopportare la loro energia. La loro guerra ha distrutto il cielo e la terra, e la morte di un Vero Dio era come un disastro naturale di proporzioni epiche. Questo è stato il motivo per cui entrambe le razze hanno scelto di punire i loro criminali gettandoli nell’Abisso del Nulla. In questo modo, la morte di un Vero Dio non avrebbe causato danni inutili al Caos Primordiale.”


“Se l’Abisso del Nulla è diventato anormale fin da molto tempo fa, se non è più un puro mondo d’estinzione, avrebbe senso che non tutti i Veri Dei e Veri Diavoli gettati nell’Abisso del Nulla siano periti. Almeno alcuni di loro sono sopravvissuti e hanno popolato l’Abisso trasformato con i loro discendenti.”


“Da questo possiamo dedurre che queste persone non siano nativi dell’Abisso, ma che siano discendenti dei colpevoli gettati nell’Abisso.”


“In essenza, l’Abisso è un mondo di estinzione. Anche trasformato, non può sbarazzarsi completamente dall’energia dell’Estinzione e sono quasi certa che sia la polvere abissale che menzionano più volte. Da questo, possiamo dedurre che l’Abisso sia un posto in cui è estremamente difficile sopravvivere, per questo i suoi cittadini sono abbastanza disperati da attraversare l’Abisso del Nulla e fuggire in un mondo dove non esiste il potere dell’Estinzione. E oggi finalmente ci sono riusciti.”


“Queste sono le mie ipotesi naturalmente. Credo che spieghi bene il comportamento dei sette estranei però.” Finì di spiegare Chi Wuyao.


“I discendenti… degli antichi dei e diavoli?”


La teoria di Chi Wuyao li fece ripensare alle strane dichiarazioni di quegli invasori.


“...” La sua teoria era identica a quella di Yun Che.


Prima della grande guerra, la maggior parte dei Veri Dei e Veri Diavoli perseguitati erano stati gettati nell’Abisso del Nulla. In effetti era scritto chiaramente nel Tomo Segreto del Dio Drago che l’Imperatore Heaven Punishing, Mo E, aveva gettato personalmente suo figlio Mo Su nell’Abisso del Nulla.


Oggi, molti esperti dal potere impossibile erano emersi dall’Abisso del Nulla dove sarebbe dovuto esistere solo morte e nulla. Era impossibile non collegare questi due eventi.


L’Abisso doveva essersi trasformato silenziosamente per tutto questo tempo per poi fare nascere la calamità più terrificante.


Come se la situazione non fosse abbastanza orribile, queste sette persone erano solo l’avanguardia; un preludio alla vera calamità.


“Se credono che questo posto sia la loro terra natìa o un paradiso libero da polvere abissale, allora molto probabilmente non lo danneggeranno inutilmente.”


“Tuttavia,” Chi Wuyao guardò Yun Che, “questa pietà sfortunatamente non la riserveranno anche a te.”


All’improvviso Yun Che si girò di poco. Un secondo dopo, una piccola formazione di trasmissione del suono si dispiegò di fronte a lui. Risuonò la voce di Qianye Ying’er dalla formazione.


“Cos’è quell’anomalia spaziale Yun Che? Non so perché, ma mi ha lasciato un senso di oppressione ineluttabile.”


“Niente di che.” Rispose con indifferenza Yun Che. “Abbiamo un po’ di visitatori indesiderati dal Regno Divino dell’Inizio Assoluto. Rimani nel regno del Monarca del Brahma. Arriverò lì in un momento.”


Spense la formazione prima che Qianye Ying’er potesse rispondere.


Yun Che abbassò le braccia e guardò il cielo. I suoi occhi erano freddi come l’abisso stesso.


Ripensando alla mia vita, mi sono reso conto che ogni passo che ho fatto è stato lastricato con il tuo sangue e le tue ferite. Mi hai portato al picco solo per perire da sola nell’Abisso.


L’unico mondo di cui posso godere è il culmine dei tuoi sacrifici. Sapendo questo…


Come posso permettere a qualcuno di schiacciarlo?


BANG!!


Una tremenda onda d’urto eruttò dal corpo di Yun Che, sollevando i suoi capelli. L’intera città dell’Imperatore Yun divenne mortalmente silenziosa.





