---
weight: 19420
title: Capitolo 1942 - []
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.527Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


Divina Regione Occidentale, regno dei Qilin.


“Le eredità sia del Dio della Creazione che dell’Imperatrice Diabolica, un fisico e un’anima da drago superiore ad ogni altro drago…” Disse Mo Beichen fissando l’Imperatore dei Qilin in ginocchio. “Posso essere nuovo in questo mondo, ma ho letto e appreso molto al riguardo. Ciò che stai dicendo…”


Il suo tono divenne duro: “È completamente impossibile!”


“Non oserei mentirle, venerabile!” Qi Tianli protestò con paura e trepidazione. “Non c’è un’anima delle quattro regioni divine che non lo sappia! Deve solo chiederlo ad un’altra persona per sapere che è vero!”


“Il Regno degli Dei ha un milione di anni d’età ed è sempre stato sotto il controllo della razza del Dio Drago finché l’Imperatore Yun non è asceso in questo mondo. Nonostante sia nato in un regno inferiore, l’Imperatore Yun ha potuto annientare la razza degli Dei Drago e conquistare tutte e quattro le regioni divine all’età di trent’anni! Inoltre l’ha fatto praticamente da Divine Sovereign.”


“I suoi risultati sono senza precedenti ed è improbabile che qualcuno lo superi in futuro. Solo le eredità del Dio della Creazione e dell’Imperatrice Diabolica hanno potuto produrre un mostro come lui!”


“...” Mo Beichen continuò a fissare accigliato Qi Tianli.


Un lungo silenzio soffocante dopo e l’uomo ridacchiò freddamente: “Se ciò che dici è vero, allora questa spedizione è diventata molto più interessante.”


Qi Tianli disse frettolosamente: “Giuro sulla mia vita che sto dicendo la verità.”


Mo Beichen alzò lo sguardo al cielo e disse lentamente: “Sua maestà ha passato la vita a cercare la via degli Dei della Creazione… le eredità del Dio della Creazione degli Elementi e dell’Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli hai detto? Eheheh… il Monarca Abissale sarà contentissimo quando gli presenterò questi doni!”


Il Cavaliere Abissale ovviamente stava parlando tra sé e sé, ma le parole “trascorso la vita a cercare la via degli Dei della Creazione” tuonarono nelle orecchie dei Qilin.


L’Imperatore chinò la testa così tanto che la sua fronte toccò il pavimento gelido.


Quanto era potente l’Abisso? La risposta che aveva ricevuto faceva a dir poco disperare. L’assoluta ubbidienza era senza dubbio la scelta più saggia… no, l’unica scelta che avrebbe potuto fare.


Mo Beichen guardò di nuovo verso il basso e chiese: “Dov’è questo Yun Che adesso?”


Qi Tianli rispose: “L’Imperatore Yun, intendo dire Yun Che può essere l’imperatore del Caos Primordiale, ma la vera sovrana di questo mondo è la Regina Diabolica. Questo significa che spesso Yun Che non rimane nella capitale e la sua posizione è imprevedibile. Tuttavia è un uomo che tiene molto ai suoi legami, così si rivelerà se rapirai qualcuno a cui tiene e lo userai come ostaggio…”


“Rapire? Ostaggio?” Lo sguardo di Mo Beichen divenne così duro che scavò nella testa di Qi Tianli come un paio di spuntoni di ghiaccio: “Mi stai insultando?”


Qi Tianli tremò dalla testa ai piedi per poi battere il terreno con il capo. “Non oserei! Naturalmente il venerabile non ricorrerebbe a trucchi così meschini per catturare un mero Yun Che! Cosa stavo pensando? La prego di perdonare la mia stupidità e questo errore e di mostrare pietà, pietà…”


“Ricorda questo Qilin.” Disse con tono potente e intimidatorio Mo Beichen. “I Cavalieri Abissali servono il Monarca Abissale e il Papa, ed è l’onore più grande che si possa ricevere al mondo! I nostri corpi hanno il potere di un Semidio e le nostre anime portano un’eterna responsabilità di nobiltà! La nostra determinazione e la nostra fede non verranno scosse da nessuno, inclusi noi stessi!”


“Una persona che ricorrerebbe a metodi del genere non sarebbe mai degna di servire il Monarca Abissale!”


“Capisco le mie colpe…”


“Non perdere tempo.” Interruppe Mo Beichen. “Non sono così gretto da criticare la tua volgarità naturale e la tua ignoranza. Ora dimmi cosa dovresti dire.”


“Sì, sì.” L’Imperatore dei Qilin tirò un sospiro di sollievo per poi continuare: “Se desidera prendere il controllo delle quattro regioni divine nel più breve tempo possibile, ci sono candidati che sarebbero molto utili.”


“Primo tra tutti Cang Shitian. Era l’ex Imperatore Divino del Mare Profondo quando la razza degli Dei Drago regnava ancora suprema e ora è il capo dei tutori dell’ordine del nuovo mondo. È il cane più fedele della Regina Diabolica e di Yun Che.”


“Anche se era un Imperatore Divino, è privo di dignità. È testardo, folle, egoista e pragmatico. È stato il primo a cambiare bandiera quando Yun Che ha iniziato ad ascendere. È arrivato perfino ad umiliarsi per dimostrare la sua lealtà.”


“Se non fosse mai arrivato, sarebbe rimasto per sempre il cane più fedele di Yun Che e della Regina Diabolica. Ma data la sua presenza, sono certo che non esiterà a pugnalarli alle spalle per sopravvivere. Farà qualsiasi cosa per convincerla della sua lealtà e per accettare la sua resa.”


L’Imperatore dei Qilin poi ripensò alla loro conversazione di prima e aggiunse frettolosamente: “Naturalmente so che una persona con una condotta del genere non è affatto degna di servirlo, ma Cang Shitian è il capo dei tutori dell’ordine del Caos Primordiale e ha il totale controllo sui tutori dell’ordine dispersi per le quattro regioni divine. Può non accettarlo, ma il suo aiuto è assolutamente critico a raggiungere il suo obiettivo.”


“Umpf!” Mo Beichen non si degnò di dargli una risposta. “Continua.”


“L’imperatore Xuanyuan e l’Imperatore Viola Misterioso della Divina Regione Meridionale sono uguali a me. Sono seguaci che preferirebbero… ripararsi sotto un grande albero invece che essere indipendenti. Sono leali nei confronti di Yun Che, ma non abbastanza da resistere a costo della vita…”


“Le vein dei draghi Chi ed Hui sono state distrutte alla fine della guerra, e ho ucciso solo un piccolo numero di loro durante il periodo di recupero perché credo che siano stati puniti già abbastanza. Si sono sottomessi a Yun Che non perché fossero leali, ma perché avevano paura. Se avessero l’opportunità di vendicarsi, non vedo nessun motivo per cui si tratterrebbero…”


“...”


“...”


“Dovrei anche menzionare Huo Poyun, il Realm King del Dio della Fiamma della Divina Regione Orientale. Questo giovane è uno dei pochissimi benedetti con l’eredità divina di un antico spirito e il suo futuro è illimitato. Può essere utile dato che anche lui serba rancore nei confronti di Yun Che…”


“...”


Nel frattempo, i sei estranei stavano cercando disperatamente di trattenersi dal ridere dopo aver sentito le parole di Yun Che.


Le labbra di Nan Zhaoming stavano fremendo incontrollabilmente. Aveva la sensazione di guardare una formica squittire minacce incomprensibili usando le mandibole e facendo gestacci con le sue piccole adorabili zampette. Era davvero divertente.


Quanto della feccia poteva essere miserabile e ridicola, gretta e sciocca, ignorante e intollerabile? Sembrava che oggi avessero trovato una risposta.


Ci vollero ben tre secondi per Nan Zhaoming per essere sicuro che non sarebbe scoppiato a ridere come un idiota e gli scappò una risata.


“Ah. Ahahah.” L’uomo batté lentamente le mani ad gli occhi socchiusi come se stesse lodando le sceneggiate di una scimmia interessante. “Devo ammettere che il sovrano di questo mondo mi ha aperto gli occhi se non altro.”


“Posso crederci a stento, ma sto iniziando a provare compassione per questo piccolo mondo senza dei.” Nan Zhaoming si girò così da vedere Yun Che solo con la coda dell’occhio. E perché lo stava facendo? Perché questo cosiddetto “imperatore” non meritava il peso del suo sguardo naturalmente. “Sai con chi stai parlando, miserabile rettile?”


<em>Chiang!</em>


Ci fu un bagliore di luce demoniaco e la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli apparì nelle mani di Yun Che. La puntò verso il nemico e una pressione invisibile iniziò ad avvolgere tutta questa regione.


Non si disturbò a chiedere le loro origini o i loro obiettivi. C’era solo una pesante e solenne promessa di vendetta.


“È stata una bella risata.” Disse lentamente Yun Che con indifferenza. “In quanto imperatore di questo mondo, vi garantirò tre secondi di risate quanto volete, così non potrete criticarmi per la mancanza di cortesia ed ospitalità."


“Quando questi tre secondi saranno finiti però…” Il tono di Yun Che non era cambiato, ma tutti capirono che le sue parole erano state infuse con un’energia che gelava l’anima. “Non avrete mai più la possibilità di ridere di nuovo. Trascorrerete ogni secondo, ogni istante a rimpiangere come avete scelto di invadere il mio mondo anche dopo che sarete morti e brucerete all’inferno!”


“...” Lo sguardo di Nan Zhaoguang spostò di un po’ di centimetri il suo sguardo. Ormai non poteva nemmeno più ridere con sdegno. Sospirò con pietà e disse: “I miei antenati non hanno mentito quando dicevano che la stupidità di un umano è sconfinata.”


“Tre.” Yun Che iniziò a contare. Come promesso, avrebbero avuto tre respiri di tempo per dire le loro ultime parole.


“Credo a stento che questo mondo abbia scelto uno sciocco come lui come imperatore. Forse siamo arrivati troppo presto. Dovevamo aspettare un po’ di più, sono sicuro che questo mondo sarebbe collassato nel nulla da solo.” Nan Zhaoguang sbuffò.


“Due.”


“Eheh. Non credi davvero che sia l’imperatore di questo mondo, vero?” Nan Zhaoming lanciò un’occhiata di sottecchi verso Yun Che. “Sono sicuro che sia solo un pazzo che ha perso ogni razionalità quando ha percepito la nostra presenza.”


“Uno.”


Yun Che alzò lentamente la testa e si guardò di fronte. La luce nel suo sguardo scomparì lentamente per rivelare un paio di abissi neri come la pece.


“Indietro!”


Chi Wuyao mosse le braccia e tirò tutti indietro per allontanarli da Yun Che.


“Eheh. Eccoci di nuovo.” Commentò Nan Zhaoming alzando la mano, ma un raggio di luce dorata infilzò i suoi occhi prima che potesse scatenare il suo potere.


Una sfera dorata stava fluttuando di fronte al petto di Yun Che. Era l’artefatto origin del regno del Mare Meridionale distrutto, la perla divina.


Un tempo, Yun Che aveva molti artefatti dell’origine divina e diabolica. Dopo essere diventato imperatore, aveva restituito la ruota degli Dei Stellari a Caizhi, la giada diabolica della Luna Bruciante a Fen Daoqi e il calderone infernale dei diavoli Yama a Yan Wu. Gli rimaneva solo la perla del Mare Meridionale adesso.


Ventidue luci differenti stavano circolando in continuazione nella perla. Significava che la stirpe del Mare Meridionale un tempo comandava un totale di ventidue poteri divini originari.


Prima che apparisse Yun Che, questo potere divino poteva essere controllato solo da un membro della stirpe del Mare Meridionale, e solo parzialmente. Grazie alle Leggi del Nulla però, Yun Che poteva controllarle e farle volare nel suo corpo senza incontrare resistenze. Iniziarono a brillare come mille soli.


Tutto intorno a Yun Che assunse una tinta dorata, tuttavia i suoi occhi rimasero vuoti come un buco nero.


I sorrisi di Nan Zhaoming e di Nan Zhaoming si irrigidirono allo stesso tempo. Si erano ritrovati a fissare Yun Che come se una forza invisibile non permettesse loro di distogliere lo sguardo da lui. Allo stesso tempo, improvvisamente sentirono una profonda inquietudine.


“Cos’è… quello?” Chiese piano Shui Meiyin.


Tenendo una barriera oscura di fronte a tutti, Chi Wuyao rispose: “Questo è il potere che ha usato per annientare Fen Daojun in passato. È anche il potere che ha fatto svanire permanentemente i poteri celesti del capo, del veleno, dell’Origine e della Forza.”


Il suo tono si ammorbidì mentre sospirava: “Non ha mai avuto bisogno di usarlo nemmeno contro Long Bai. Non avrei mai pensato che avrei assistito di nuovo a questa scena.”


Si permise di provare solo un momento di sentimentalismo per poi ordinare con tono tagliente: “Yan Uno, Due, Tre, create una barriera, ora!”


I tre Antenati Uama eressero subito barriere con i loro poteri diabolici Yama. Anche Qianye Wugu e Qianye Bingzhu fecero lo stesso usando i poteri divini del Monarca del Brahma.


RUMBLE!


Ci fu il tonfo di un’esplosione e Anima Malvagia, Cuore Ardente, Purgatorio, Tuono ed Hell Monarch si sbloccarono tutti in una volta. Il suo abito svolazzò selvaggiamente e i suoi capelli danzavano dietro la sua schiena. La sua aura aumentò vertiginosamente in un modo che sfidava ogni legge della natura.


L’ondata di Energia Misteriosa fece piegare all’indietro istintivamente tutti gli estranei. Le loro espressioni erano state sopraffatte dallo shock. L’aura di quello sciocco era ancora al decimo livello del Divine Sovereign, ma la pressione che stavano sentendo era quella di un Divine Master di livello dieci! Com’era possibile?!


“Mmh?!”


Era stato Nan Zhaoming ad esclamare per lo shock.


Non poteva comprendere cosa stava succedendo di fronte a lui. Andava oltre ogni sua comprensione.


Nan Zhaoguang fu molto più calmo del suo compagno però. Ridacchiò con sdegno per poi commentare: “Chiaramente è un qualche tipo di arte proibita che aumenta la propria forza e immagino che il prezzo sia enorme considerando il livello dell’amplificazione. Che peccato che il suo sacrificio è completamente sprecato con noi.”


Non potevano negare di non aver mai visto questo livello di amplificazione durante le loro vite, ma non cambiava il fatto che non era ancora una minaccia per loro. Questo rendeva solo più divertente la sua arroganza e le sue minacce.


“Voi vermi sareste dovuti rimanere per sempre nell’abisso, ma no, non potevate resistere alla luce del giorno, vero?”


Disse Yun Che con un tono cupo mentre l’energia e lo spazio fluttuavano selvaggiamente attorno a lui. Le quattro luci nel suo corpo iniziarono a brillare ad intermittenza con un ritmo sempre più rapido: “In tal caso, potete ululare all’inferno per l’eternità!”


La sua pressione imperiale si trasformò in una folle sete di sangue mentre mostrava un’espressione ancora più orribile di quella di spettri sanguinosi. Alzò il braccio e rilasciò un ruggito sconvolgente mentre una luce sanguinosa esplodeva dal suo corpo.


BOOM!


Le quattro luci dorate divennero taglienti e disperate.


Fessure scarlatte si diffusero per tutto il corpo di Yun Che e anche i suoi occhi diabolici si erano frantumati in abissi sanguinosi.


Lo spazio attorno a lui era stato distrutto come una fragile bolla e la regione stellare stessa stava tremando violentemente come se ci fosse un terremoto. Una tempesta che sembrava abbastanza potente da annientare il Caos Primordiale stesso ululò mentre si diffondeva in ogni angolo della regione stellare.


<em>Crack!</em>


Il mondo si incupì e il cielo tremò di paura. La legge celeste gridò sotto forma di fulmini, ma sembrava che stesse implorando Yun Che di fermarsi.


I tre antenati Yama, Qianye, Caizhi e tutti gli altri… i sei coltivatori profound più potenti del Caos Primordiale avevano creato un’enorme barriera a sei strati per proteggersi, eppure l’esplosione di potere li aveva martellati e scaraventati via. Non era nemmeno diretta verso di loro, ma non erano comunque riusciti a resistere.


“C-C-C-C-C-C-OS’È… Q-QUESTO?!” I tre antenati Yama gridarono per il panico. Avevano seguito Yun Che per molti anni ed erano oltremodo leali. Tuttavia non si erano mai resi conto che il loro padrone possedeva un potere così terrificante.


Qianye Wugu e Qianye Bingzhu erano persone che avevano fatto ogni tipo di esperienza nella loro vita già da molto tempo fa, ma anche loro erano scioccati.


Nella Divina Regione Orientale, innumerevoli creature guardarono con panico il cielo e sentirono accelerare i battiti dei loro cuori. Questo perché oltre metà della Divina Regione Orientale stava tremando incontrollabilmente e i regni stellari inferiori che avevano avuto la sfortuna di essere vicini all’epicentro cominciarono a riempirsi di crepe come se fossero sul punto di collassare da un momento all’altro. le Bestie Misteriose ruggivano incontrollabilmente come se stesse per giungere la fine del mondo.


“Ah… ah…”


“Come… ugh!”


Il disprezzo, la derisione e la compassione di Nan Zhaoming e Nan Zhaoguang erano svaniti senza lasciare traccia. Sembrava che una mano invisibile avesse cambiato le loro espressioni in puro shock e terrore. Questo perché il potere che Yun Che aveva scatenato era sufficiente a fare tremare di paura perfino le loro anime!


“AHHHHH!!”


Grida agghiaccianti riempirono le loro orecchie. Dato che i quattro paggi erano molto più deboli di loro, lo tsunami di energia non solo li spinse via, ma lasciò ferite nere e sanguinose per i loro potenti corpi.


La visuale di Yun Che era diventata rossa e offuscata. Aveva la sensazione che il suo sangue fosse bollente come lava; come se si fosse teletrasportato in un purgatorio infinito in un istante.


Le quattro luci del Mare Meridionale nel suo corpo emisero grida disperate.


Yun Che alzò lentamente la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. l'Energia Misteriosa oscura che trapelava dalla lama sembrava uno spesso e sibilante fulmine nero.


Per la seconda volta nella sua vita, aveva attivato la sesta porta delle Art del Dio Malvagio, God Ash.


La prima volta che l’aveva fatto, era solo al settimo livello del Divine Sovereign. La sua Energia Misteriosa, fisico, anima e leggi del nulla erano molto più deboli rispetto ad ora.


Di conseguenza, non era riuscito a resistere per più di tre secondi anche consumando quattro poteri dell’origine degli Dei Stellari.


Ora però era molto più potente, il carico non era insopportabile come un tempo. Sarebbe potuto rimanere più a lungo in questo stato; per abbastanza tempo da annientare questi sei vermi abissali e ridurli in cenere diabolica!



