---
weight: 1954
title: Capitolo 1954 - Speranza Distrutta
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.529Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


<em>RUMBLE!


RUMCRACK!!


BUZZ!!</em>


Ogni esplosione agitava il sangue degli spettatori. Ogni scontro era mini cataclisma che risuonava nelle loro orecchie.


Lo spazio collassò più volte e parti del cielo eternamente grigio del Regno Divino dell’Inizio Assoluto si tinsero di nero. Da lontano, sembrava che qualcuno stesse scavando enormi caverne nel cielo. Pareva che le distorsioni e la distruzione non sarebbero mai finite.


La terra era in condizioni ancora peggiori. Era costellata da innumerevoli abissi neri come la pece.


<em>Chiang!</em>


Una seconda luce dorata si estinse.


<em>Chiang!</em>


La terza origine divina del Mare Meridionale morì.


…..


…..


<em>Chiang!</em>


La settima stella svanì per sempre da questo mondo.


<em>Rumble!!</em>


Un fendente di Yun Che lanciò il Cavaliere Abissale verso il basso e scavò un nuovo buco nel Regno Divino dell’Inizio Assoluto. Erano passati più di dieci secondi dall’inizio dello scontro, ma Mo Beichen era rimasto in una posizione passiva. Non era entrato in vantaggio una sola volta nonostante si fosse scontrato decine di volte contro Yun Che.


La sua espressione iniziò a contorcersi incontrollabilmente. La fiamma nel suo sguardo stava diventando sempre più agitata.


Non erano nell’Abisso! Stava affrontando l’abitante di un misero mondo privo di dei! Non era possibile che venisse messo in difficoltà in questo modo!


Doveva essere una delle peggiori umiliazioni che avesse mai sperimentato durante la sua vita!


<em>Questo Yun Che… come fa il suo potere ad essere così…


SHRED!</em>


Il rumore dello spazio lacerato riecheggiò nelle sue orecchie mentre arrivava l’attacco dopo. Mo Beichen si girò mentre un po’ di follia divampava dal suo sguardo.


Stavolta non cercò di schivare, né difendersi dagli attacchi di Yun Che. Dopo che la profound energia marrone giallastra fuoriuscì dal suo corpo e prese la forma di una lancia enorme lunga trentamila metri, la scagliò verso Yun Che.


La lancia di roccia compresse e troncò tutto lo spazio che ebbe la sfortuna di trovarsi davanti ad essa. Da lontano sembrava che il regno stesso fosse stato diviso in due.


Yu Che naturalmente non aveva intenzione di schivare. Fronteggiò direttamente la lancia di roccia e la colpì con la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli.


<em>BOOM!</em>


Un rimbombo eccezionalmente sordo e pesante riecheggiò per il mondo.


La forza distruttiva della lancia di roccia era ancora inferiore a quella di Yun Che. Si disintegrò rapidamente sotto il potere della spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli.


Tuttavia la lancia di roccia fu più resistente di quanto si immaginava. Apparì una fessura profonda tremila metri nel punto in cui i due attacchi si incontrarono, ma non fu ridotta in briciola come tutti gli attacchi precedenti.


Yun Che non avrebbe più sprecato tempo. Si teletrasportò via usando l’Ombra del Dio Stellare per poi seguire con un Heavenly Star Lamentation.


<em>RUMBUZZ!!</em>


La fessura sulla lancia di roccia divenne più profonda, ma non distrusse l’arma. La sua traiettoria però era cambiata abbastanza da non incombere più su Yun Che. L’imperatore lasciò che la lancia passasse oltre verso il cielo a nord per poi sfrecciare di nuovo verso Mo Beichen.


Le pupille del Cavaliere Abissale si rimpicciolirono fino a diventare punte d’ago. Yun Che aveva appena usato una tecnica potente un momento fa, così avrebbe dovuto metterci più tempo ad escogitare il prossimo attacco. In realtà, una nuova energia si era scatenata dalla spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e si lanciò contro le braccia incrociate di Mo Beichen un istante dopo.


Mo Beichen aveva appena scagliato una lancia lunga trentamila metri, così non ebbe il tempo di ridirezionare la sua energia per difendersi. La spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli sbaragliò facilmente le sue difese per poi scatenare la sua potenza e la sua fiamma diabolica.


<em>BOOM!</em>


“AH!!!”


Era la prima volta che Mo Beichen urlava di dolore da quando era entrato in questo mondo.


La potenza capace di tagliare lo spazio e le fiamme che divoravano il cielo lanciarono Mo Beichen lontano come se fosse un pezzo di carbone bruciante. Lasciò una lunga scia di fiamme nere come la pece durante la sua caduta.


<em>Chiang!</em>


L’ottava origine divina del Mare Meridionale scomparì.


Un bagliore terrificante brillò negli occhi di Yun Che in quel momento.


Un’ottima opportunità!


Innumerevoli ferite eruttarono di nuovo nel suo corpo, ma la sua espressione non mostrava nessun segno di dolore.


Il continuo uso di potere senza fare tregue stava sovraccaricando il suo corpo e non aveva dubbi che avrebbe dovuto sopportare un duro contraccolpo dopo. Ma che importava?


I suoi occhi brillavano mentre incanalava più potere che poteva nella sua spada per poi sfrecciare verso Mo Beichen come una meteora nera.


Questo attacco era diverso da quelli precedenti, stava cercando di infilzarlo, non di menare un fendente. Aveva intenzione di trafiggere il plesso solare di Mo Beichen.


Così radunò tutta la sua energia nella punta della sua lama.


Sia la sua forza che la sua risoluzione erano al loro picco e accorciò le distanze con il nemico in un batter d’occhio.


Se avesse potuto affondare anche solo la punta della spada nel suo petto o anche infilzarlo completamente, allora He Ling sarebbe riuscita ad ucciderlo con il veleno celeste!


Era la loro unica possibilità di sfidare l’assoluta oscurità dell’Abisso!


Sfortunatamente, la percezione di un Semidio era sconvolgente. Quando Yun Che arrivò a trecento metri di distanza da lui, Mo Beichen sentì un forte senso di allarme.


Non c’era tempo per riprendersi. Mo Beichen alzò il braccio destro con difficoltà e all’improvviso il vambrace d’argento che copriva il suo braccio si gonfiò e rilasciò una luce misteriosa marrone giallastra così densa da sembrare tangibile. Un momento dopo, una strana formazione misteriosa a forma di macigno si espanse di fronte a lui.


“Ding!!”


La Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli infilzò la formazione apparsa all’ultimo minuto, ma non riuscì a trapassarla in una sola volta. Non solo, invece di un’esplosione, l’impatto generò un rumore così acuto che perfino lui fremette di dolore.


Un paio di fessure apparirono sulla formazione a macigno…


Ma non successe altro!


Figuriamoci entrare in contatto con Mo Beichen, non riusciva nemmeno a superare la formazione!


“...” Il bagliore nero negli occhi di Yun Che si condensò violentemente.


<em>BOOM!</em>


Ci fu un’enorme esplosione e Mo Beichen gridò di nuovo di dolore. Fiamme Diaboliche della Calamità Eterna stavano ancora bruciando diverse parti del suo corpo, che precipitò a terra come una meteora e sprofondò chissadove.


L’onda d’urto risultante era stata più grande del previsto. Era stato scaraventato via.


Riprese l’equilibrio e tentò di precipitarsi di nuovo su Mo Beichen, ma la sua visuale si sfocò come non mai. Diverse boccate di sangue risalirono fino alle sue labbra mentre barcollava e quasi cadde dal cielo.


Stava usando God Ash, eppure aveva lanciato un attacco dopo l’altro senza fare una sola pausa. I danni accumulati alla fine avevano superato i suoi limiti e gli avevano fatto perdere il controllo sia sul suo corpo che sulla sua aura.


Yun Che non aveva scelta se non fermarsi un momento per calmare il suo respiro. Ansimando, lanciò un’occhiata gelida verso il punto in cui Mo Beichen era scomparso.


Quella barriera…


Nel frattempo, gli altri coltivatori erano molto lontani dal campo di battaglia, ma le onde d’urto li avevano comunque respinti chissadove.


Non c’erano dubbi che la battaglia tra Semidei avesse superato ogni loro immaginazione. Erano così sbalorditi da essere storditi.


L’ambiente dov’era avvenuto lo scontro era stato devastato in maniera tale che sarebbe stato un eufemismo definirlo un cataclisma.


Se questa battaglia fosse avvenuta nel Regno degli Dei e non qui, chissà quante vite e regni stellari sarebbero periti.


L’aspetto più inimmaginabile era il potere dell’Imperatore Yun! Il suo vero potere!


L’uomo che era uscito dalla Divina Regione Settentrionale e aveva conquistato tutti quanti non era un Sovrano dei Diavoli dopotutto. No, era un vero dio dei diavoli!


Se Long Bai avesse potuto assistere allo scontro dalla tomba, si sarebbe reso conto che la sua morte non era stata priva di dignità. Dopotutto almeno aveva potuto scambiare duecento colpi con Yun Che prima di morire.


Estremo shock e rivelazioni assalirono così tanto i sensi della gente che quasi ebbero la sensazione che fosse normale rimanere a bocca aperta per tutto il tempo.


“Il Venerabile… non può competere con l’Imperatore Yun!” Mormorò un altro Realm King superiore.


Yun Che era rimasto in vantaggio per tutto l’incontro. Mo Beichen aveva attaccato a stento una o due volte.


Yun Che stava ancora con orgoglio nel cielo. Mo Beichen stava dormendo in un abisso che si era creato da solo.


Non si sarebbero mai potuti immaginare una scena del genere fino ad oggi.


L’Imperatore Yun avrebbe davvero respinto questa calamità che li aveva fatti disperare?


“Sta… sta davvero accadendo? L’Imperatore Yun ci salverà davvero?” Disse un Realm King superiore con tono incerto.


“Umpf. Smettila di essere così ingenuo.”


L’Imperatore Xuanyuan sbuffò piano. “Se fosse vero, l’Imperatore Yun non sarebbe scappato con la coda tra le gambe e non si sarebbe nascosto come una tartaruga per quindici giorni. La Regina Diabolica non si sarebbe presentata per suicidarsi oggi.”


“Inoltre i tre antenati Yama non si sono più mostrati. Se prima non eravamo sicuri, adesso possiamo essere certi che è vero che sono morti per fare fuggire l’Imperatore Yun.”


“Esatto.” Non molto lontano, l’Imperatore del Viola Misterioso era d’accordo: “Quando l’Imperatore Yun è apparso, teneva la perla divina del Mare Meridionale in mano. Poi ha infuso il suo corpo con le diciotto origine divine del Mare Meridionale.”


Erano entrambi imperatori divini della regione meridionale. Naturalmente avevano riconosciuto l’artefatto.


“È chiaro che il suo potere proviene dalle origini divine del Mare Meridionale e… hai notato che per tutto questo tempo sono scomparse una per una?”


Erano residui degli antichi dei. Brillavano come stelle nel cielo notturno e nessuno poteva ignorare la loro brillantezza.


“In altre parole, il potere dell’Imperatore Yun dovrebbe scomparire una volta che tutte e diciotto le origini divine verranno consumate.”


In effetti otto di esse si erano già spente per sempre.


“Di questo passo, le ultime dieci origini divine dovrebbero durare al massimo per venti secondi.”


“Così… mentre sembra in vantaggio, nemmeno lui può uccidere il Venerabile in venti secondi!”


Il potere di Yun Che era troppo insolito e la luce delle origini divine del Mare Meridionale era troppo brillante.


Dopo lo shock e l’incredulità iniziali, tutti iniziarono a rendersi conto che le stelle che si stavano spegnendo era il conto alla rovescia del suo potere… e dei loro fati.


“E anche se accadesse un miracolo e l’Imperatore Yun riuscisse ad uccidere il Venerabile…” Continuò pessimisticamente l’Imperatore del Vila Misterioso: “Quell’uomo è solo un pioniere dell’abisso.”


La realtà fredda ma innegabile dietro le sue parole spense il briciolo di speranza che si era appena acceso.


Nel campo di battaglia, mentre Yun Che stava cercando di calmare il suo respiro, He Ling si stava preoccupando a morte.


Questo perché sapeva meglio di chiunque altro quanto fosse ferito adesso.


In quanto a forza, Yun Che con God Ash al massimo era più forte di Mo Beichen. Tuttavia le ferite che stava subendo per i contraccolpi erano di gran lunga peggiori a quelle che aveva inflitto al suo avversario.


Inoltre le difese di Mo Beichen chiaramente erano superiori al suo potere d’attacco. Quando l’uomo aveva evocato la sua Energia Misteriosa marrone giallastra per la prima volta, profonda ansia aveva stretto la sua anima in una morsa letale.


l'Energia Misteriosa della terra era il tipo meno coltivato non solo nei regni inferiori, ma anche nel Regno degli Dei. Questo perché, mentre aveva la difesa più forte, aveva anche il minor potere distruttivo tra tutti gli elementi.


(Solo l'Energia Misteriosa della luce, un elemento che poteva essere usato solo da creature speciali, era più debole dell’energia della terra in termini di potere distruttivo.)


Era il motivo per cui la maggior parte dei praticanti del mistero sottovalutava chi coltivava questo elemento.


In un mondo dove il forte divorava il debole e tutti cercavano di dominare l’uno sull’altro, coltivare un potere che eccelleva solo in quanto a capacità difensive e di protezione era come allenare la propria codardia.


Yun Che aveva affrontato innumerevoli esperti da quando aveva messo piede nel Regno degli Dei, ma la quantità di coltivatori che usavano l’elemento terra probabilmente erano meno di dieci.


Questo dimostrava quanto erano rari i praticanti del mistero della terra in questo universo.


Perfino il Dio Malvagio aveva scelto di scartare il Seme della Terra quando aveva deciso di lanciare uno dei semi nell’Abisso.


Tuttavia, l'Energia Misteriosa della terra attorno a Mo Beichen era l’ultima cosa che He Ling voleva vedere al momento.


C’erano due rami della coltivazione della terra, il primo era quello della sabbia e il secondo quello della pietra. Il primo eccelleva nel controllo, mentre il secondo nella difesa.


Mo Beichen apparteneva senza dubbio alla seconda categoria!


Quando He Ling vide Mo Beichen deflettere l’affondo di Yun Che, si riempì di disperazione.


<em>Come può essere…


Tra tutte le cose in cui si poteva specializzare… perché la pietra? Perché?!


RUMBLE!</em>


La terra si divise e Mo Beichen tornò ad essere visibile dalla folla.


La sua arroganza di prima e il suo aspetto solenne erano scomparsi.


La fiamma diabolica della Calamità Eterna gli aveva bruciato la faccia, il collo, le braccia… non c’era quasi nessuna parte che non fosse coperta di scottature. Oltre il settanta per cento dei suoi capelli era bruciato e il suo scalpo esposto era carbonizzato.


Inoltre aveva subìto vari gradi di ferite superficiali per tutto il corpo. C’era un problema però. Erano tutte superficiali. La ferita più lunga arrivava solo ad un sesto di metro e nessuna lesione era abbastanza profonda da arrivare all’osso.


“...” Yun Che strinse la presa sull’impugnatura della sua spada.


Naturalmente era preoccupato quanto He Ling.


Avrebbe preferito affrontare un Mo Beichen due volte più distruttivo e con una difesa inferiore.


Ora Mo Beichen aveva la sensazione che la sua anima fosse stata travolta da un milione di diavoli infuriati.


Non si sarebbe mai immaginato che la prima volta che avrebbe perso il controllo sulle sue emozioni dopo essere diventato un Cavaliere Abissale sarebbe stato in questo mondo misero!


Alzò di nuovo il braccio destro. La vambrace d’argento si era trasformata in un lungo scudo stretto.


Energia Misteriosa marrone giallastro che assomigliava a sabbia stava circolando attorno alla protezione.


“Tu… osi…”


Mentre parlava, provava una furia tale da poter fare a pezzi un’anima. “Osi macchiare lo scudo che mi ha donato sua santità con le tue sporche mani?!”


Ad ogni uomo e donna sopravvissuti all’addestramento severo e alle prove per diventare un Cavaliere Abissale veniva dato un artefatto profound abissale dal Gran Sacerdote.


Mo Beichen non faceva eccezione. Aveva ricevuto il suo vambrace quando era diventato un Cavaliere Abissale.


Anche se il vambrace era un artefatto profound difensivo senza potere distruttivo, si complementava bene alla sua energia dell’elemento terra. Rendeva la sua difesa ancora più terribile.


Inoltre il vambrace era un dono del Gran Sacerdote e un simbolo di riconoscimento dal Monarca Abissale in persona. Era il simbolo della sua identità e del suo onore!


Questo era il motivo per cui Mo Beichen era furioso. Non era arrabbiato per le sue condizioni orribili, ma per il fatto che Yun Che lo avesse costretto ad usare il suo artefatto profound abissale.


Yun Che non disse una parola in risposta. Radunò tutta la sua determinazione, riprese controllo del suo corpo morente e sollevò ancora una volta la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli.


<em>Thump!


Thump!!


THUMP!!!</em>


Nel mondo di He Ling, il battito cardiaco di Yun Che si intensificò.


Paura e panico riempirono all’istante i suoi occhi smeraldini.


Era diventata una cosa sola con Yun Che nel senso più letterale per molti anni. Nessuno lo conosceva meglio di lei. Per questo sapeva esattamente cosa stava pensando Yun Che.


Quando erano usciti dal Regno Divino dell’Eternità sapendo che poteva controllare diciotto origini divine allo stesso tempo, avevano pensato di avere qualche possibilità di annientare Mo Beichen.


Ora, dopo che Mo Beichen aveva dimostrato la sua difesa terrificante, Yun Che si era reso conto che le possibilità di infilzarlo nel periodo di tempo che gli rimaneva… erano così basse che potevano essere zero.


Non tutto era perduto però. Gli rimaneva ancora un asso nella manica.


Un asso nella manica che avrebbe usato solo se avesse perso ogni speranza. Un asso nella manica che poteva essere usato solo sacrificando la vita.


Il suo nome era…


Other Shore Asura!


“No maestro! No!”


He Ling urlò mentre cercava disperatamente di fermare Yun Che. “Non è ancora il momento! Dev’esserci un altro modo! Per favore! Per favore!”


All’improvviso pensò alla regina diabolica.


Tra tutti i presenti, era la sola a poter interferire nello scontro tra Yun Che e Mo Beichen! Questo perché possedeva l’anima dell’Imperatore Diabolico del Nirvana!


Accecata dal panico, localizzò frettolosamente l’aura di Chi Wuyao e le mandò una trasmissione spirituale:


“Sorella regina diabolica, per favore aiuta il maestro con la tua anima dell’imperatore diabolico del Nirvana! Finché potrà infilzare quest’uomo con la sua spada, potrò ucciderlo con il veleno celeste! Per favore! Sei la sola che può aiutarlo adesso!”


Fu in quel momento che Mo Beichen strinse gli occhi.


“Credi di potermi infilzare con la spada e avvelenarmi a morte? Devi essere…” Stava per ridicolizzare la stupidità di He Ling quando all’improvviso si ricordò di qualcosa e strinse ulteriormente gli occhi: “La Sky Poison…”


“La Perla del Veleno Celeste?!”


Non lo nascose. Tutti poterono sentirlo chiaramente.


La spada di Yun Che si congelò a mezz’aria.


He Ling sbiancò in un istante.


Nessuno poteva ascoltare le conversazioni tra lei e Yun Che. Ma una trasmissione spirituale a Chi Wuyao che era lontana, lontana dal centro del campo di battaglia? Chi credeva che fosse Mo Beichen? Era un Semidio. Sarebbe stato facilissimo per lui intercettare una trasmissione spirituale.
                                


                                



