---
weight: 19570
title: Capitolo 1957 - Dead Crow Shattered Jade
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.529Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare, questo è l'ultimo non editato...
Visto che dal capitolo 1958 in poi i capitoli sono ancora segnati come non editati, aspetterò che vengano risistemati per evitare di fare il doppio del lavoro.
Per questo non me la sento di accettare donazioni, perché non posso andare avanti finché non finiscono di tradurre completamente i capitoli.
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


La discesa di Mo Beichen si interruppe all’improvviso. Era stato perché Cang Shitian stava scatenando un mare di luce divina bluastra e lo stava spingendo verso Yun Che. La formazione del macigno che stava fermando la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli rilasciò subito una serie di stridii acuti che lacerarono i mari spirituali degli spettatori.


<em>CHIIIIIIIIIIIIIIII!!</em>


Una fessura dopo l’altra apparì sulla luce misteriosa marrone giallastra. La barriera che rappresentava un’infinita disperazione appena pochi secondi fa, adesso sembrava pieno di increspature simili a ragnatele.


<em>CRACK!!</em>


Il crepitio risuonò nei cuori di tutti.


Il rumore divenne ancora più acuto mentre la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli finalmente trapassò la formazione. Quando si fermò di nuovo, era a solo due pollici di distanza dal plesso solare di Mo Beichen.


“UGH!!”


Un ringhio roco sfuggì dalla gola di Mo Beichen e strabuzzò così tanto gli occhi che sembrava stesse per farli uscire dalle orbite. Rendendosi conto che era troppo tardi per sfuggire alla presa di Cang Shitian, invece si concentrò a rilasciare tutta la sua Energia Misteriosa della pietra e attivare più che poteva il suo artefatto profound abissale. Grazie alla sua azione decisa, riuscì a tenere intatta la formazione del macigno piena di crepe.


La maggior parte della carne e del sangue delle braccia di Yun Che erano stati strappati via. Anche le sue ossa esposte erano coperte da sottili fessure.


La sua determinazione era pienamente concentrata nel suo sguardo. I suoi occhi brillavano con fare tetro ancora di più della Fiamma Diabolica dell’Eterna Calamità.


Cang Shitian aveva sacrificato la sua esistenza e il futuro del regno del Mare Profondo per dargli un’ultima speranza.


Non importa cosa, non avrebbe perso il controllo sul suo corpo e sul suo corpo una seconda volta.


“Cang Shitian…” Mo Beichen mormorò con una voce distorta quanto la sua espressione: “Sciocco… cane… pazzo!”


Mo Beichen non si tratteneva più. Stava riversando ogni briciolo di potere nella formazione del macigno per impedire alla spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli di avanzare. Ci era riuscito, ma non aveva potuto respingere la lama nemmeno di un po’.


Mo Beichen non poteva capire Cang Shitian.


L’uomo aveva scelto di sottomettersi e lui aveva accettato la sua resa.


La promessa di un Cavaliere Abissale era pesante più di diecimila montagne. L’ex Imperatore Divino del Mare Profondo e la sua stirpe avrebbero goduto di una pace eterna e di una posizione superiore in questa parte del mondo.


Così perché l’aveva tradito all’improvviso e aveva sacrificato non solo sé stesso, ma anche il suo regno per avere una chance per ucciderlo?!


“Eheh… eheh… esatto… sono un cane pazzo!”


Le urla impazzite di Cang Shitian infilzarono di nuovo le sue orecchie.


Ormai Mo Beichen capì finalmente che questo tipo era un cane impazzito che non avrebbe lasciato la presa finché non fossero andati all’inferno insieme. Era un uomo abbastanza pazzo e spietato per rovinare sé stesso e il futuro del suo clan solo per raggiungere il suo obiettivo. Poteva tenersi aggrappato alla sua gola anche dopo che fossero discesi nell’inferno.


“Yun… Che! Lo giuro, se non riuscirai… ad impalare questo maledetto…”


“Ti ammazzerò io stesso ca**o… nell’aldilà!”


Ogni volta che parlava, la voce di Cang Shitian sembrava sempre più distorta rispetto a prima. Anche il suo corpo blu scuro stava decadendo. Tuttavia il potere che imprigionava Mo Beichen sul posto non aveva ceduto nemmeno per un istante.


“Fra… tello…” Le guance di Cang Shuhe ormai erano completamente bagnate di lacrime.


Come se avesse risposto alle urla di Cang Shitian, gli occhi di Yun Che emisero un lampo viola. Dietro la luce c’era l’immagine di un antico drago.


<em>Screeeeee!!</em>


Risuonò un potente grido e la Manifestazione Divina del Corvo Dorato discese in questo mondo!


Allo stesso tempo, l’immagine orgogliosa del Dio Drago si levò al cielo!


Naturalmente usare la Manifestazione Divina del Manico Misterioso in queste condizioni era estremamente stancante per lui.


<em>Chiang! Chiang!</em>


Due origini divine del Mare Meridionale si spaccarono allo stesso tempo.


Il drago rilasciò un ruggito che sbalordì tutti quanti.


<em>ROAR!!</em>


Il ruggito di un drago e il grido di un corvo dorato riverberarono per tutto il Regno Divino dell’Inizio Assoluto.


God Ash amplificava l'Energia Misteriosa di Yun Che, ma aveva pochissimi effetti sulla sua energia spirituale.


Era quasi sul punto di collassare e Mo Beichen era un Semidio. Era impossibile che il Dominio del Dio Drago potesse frantumare il mare spirituale del Cavaliere Abissale, figuriamoci stordirlo.


Detto questo, era comunque l’anima del Dio Drago!


Anche se i loro livelli erano infinitamente distanti, non sarebbe mai stata completamente inefficace!


Nel frattempo, Chi Wuyao finalmente trovò la sua opportunità. Quando il ruggito del Dio Drago riecheggiò, scatenò immediatamente la sua anima dell’Imperatore Diabolico del Nirvana.


Il ruggito aveva offuscato la vista di Mo Beichen e lo aveva distratto per un istante. Un paio di punti azzurri si riflessero nelle sue pupille.


Non ci sarebbe stata un’opportunità migliore. L’anima dell’Imperatore Diabolico del nirvana trafisse il mare spirituale di Mo Beichen nel momento in cui il Cavaliere Abissale aveva abbassato la guardia e si scatenò come l’antico diavolo che era.


“SHAAAAAAAAAAAAA!!!’


Nemmeno il Cavaliere Abissale poté trattenere un grido agghiacciante quando sentì la sua anima lacerarsi.


La sua coscienza si frantumò e gli venne strappato via un pezzo d’anima. Naturalmente non riuscì a mantenere il suo flusso di Energia Misteriosa verso la barriera, né il suo controllo sull’artefatto profound abissale.


In effetti, quasi il sessanta per cento della sua forza era crollato.


Fu in quel momento che la Manifestazione Divina del Corvo Dorato scatenò le sue fiamme distruttive e seppellì sia Mo Beichen che Cang Shitian in un mare di fuoco dorato.


Non solo, Yun Che aumentò il raggio delle sue fiamme nere di altri trecento metri e rilasciò un grido a squarciagola mentre la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli stava di nuovo superando i suoi limiti.


<em>CHICHICHIZZT…


BOOMCRACK!!!!</em>


Dal rumore sembrava che il mondo stesso fosse stato diviso a metà e la formazione del macigno che li aveva fatti sprofondare nella disperazione alla fine si sgretolò e si disperse in una pioggia di luce marrone giallastra.


A tutti si mozzò il fiato quando la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli entrò in contatto con il plesso solare di Mo Beichen.


<em>DANG!!!</em>


Schizzarono sangue e carne, ma il rumore che sentirono tutti era sbagliato. Avrebbero dovuto sentire della carne che si strappava, non un clangore!


Guardarono… e scoprirono con orrore che una terza formazione del macigno aveva fermato l’attacco di Yun Che! Era parte dell’armatura pettorale indossata da Mo Beichen!


Una formazione del macigno pienamente intatta!


La Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli era a millimetri di distanza dal petto di Mo Beichen, ma non riuscì ad avanzare.


“...!!” Yun Che strinse i denti così forte che schizzò del sangue dalle sue gengive.


“Ugh… ughhh… eheh… ehahahahahah!”


Mo Beichen alzò lentamente la testa. La sua anima stava ancora tremando di dolore, ma il suo sguardo era già tornato lucido. Gli angoli delle sue labbra formarono un sorriso pieno di dolore, ma anche di malvagità.


“Allora com’è… questa disperazione?!” Gridò con voce roca per poi tornare a fare circolare lentamente l'Energia Misteriosa prima dispersa.


Era un guardiano tra i Cavalieri Abissali. Proteggere era il suo dovere.


Un guardiano non poteva proteggere gli altri senza prima proteggere sé stesso.


L’Eterno Macigno in effetti era un’armatura flessibile completa. Gli scudi delle sue braccia erano solo una parte di essa.


Se gli scudi delle braccia erano stati fatti apposta per proteggere gli altri, allora l’armatura d’argento doveva proteggere il suo corpo. Naturalmente entrambe possedevano una resistenza incredibile.


Non solo, la formazione del macigno sigillata nell’armatura flessibile si sarebbe attivata automaticamente quando il suo proprietario fosse stato in pericolo.


Questa era la prima volta che si era attivata da quando indossava l’armatura.


Non si sarebbe mai immaginato che si sarebbe attivata per la prima volta in un mondo inferiore invece che nell’Abisso o nella Foschia Sconfinata.


Dire che fosse umiliante sarebbe stato l’eufemismo del secolo!


Le pupille di Yun Che si dilatarono sempre di più. I suoi denti si stavano spaccando da come li stava digrignando. Tuttavia, non importava quanto le fiamme del Corvo Dorato bruciavano o quanto il fuoco diabolico divorava, la punta della sua spada si rifiutava di andare avanti anche solo di un millimetro.


La nuova formazione del macigno stava iniziando a spaccarsi poco a poco… ma gli rimanevano solo quattro origini divine, le possibilità che potesse distruggerla prima di esaurirle erano quasi nulle.


“Voi miseri rettili… non ve… lo meritate!!!”


“AHHHHHHHHH!!”


Con un ruggito di rabbia, vergogna e sfogo, annullò l’effetto intimidatorio dell’anima del Dio Drago e dello spirito dell’Imperatore Diabolico del Nirvana allo stesso tempo.


Mentre il suo sguardo recuperava la sua normale lucidità, la sua Energia Misteriosa tornò a circolare. La formazione del macigno finale brillò ancora di più e il ritmo con cui accumulava fessure rallentò drasticamente.


In lontananza, Chi Wuyao barcollò violentemente mentre il suo mare spirituale sprofondava nel caos. Fortunatamente Jie Xin e Jie Ling la presero immediatamente al volo.


Alla fine nove pollici di acciaio raffinato non erano sufficienti a penetrare trentamila metri di legno morto. L’anima diabolica di Chi Wuyao aveva subìto un danno senza precedenti dopo che Mo Beichen l’aveva espulsa con il suo spirito.


“AHHHHHHHHHHHHHHHHH!”


Cang Shitian urlò a squarciagola. Desiderava solo poter trasformare ogni pollice del suo corpo in energia in modo da poter divorare Mo Beichen sul posto. Tuttavia, non importava quanto ci provasse, sentiva che la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli non si stava avvicinando assolutamente al cuore di Mo Beichen.


<em>Chiang!</em>


La quindicesima origine del Mare Meridionale crollò.


Le ultime tre origini divine iniziarono a brillare disperatamente.


“È finita… è tutto finito…”


Mormorarono molte persone con impotenza.


Nonostante avessero scelto di sottomettersi al loro fato e arrendersi all’Abisso, non potevano che provare una profonda tristezza.


L’ululato di Cang Shitian aveva trafitto le loro ginocchia piegate e le loro anime spaventate come innumerevoli lame. Quell’uomo aveva acceso una speranza nei loro occhi.


All’improvviso non volevano più sottomettersi al fato. Desideravano disperatamente che l’imperatore Yun e Cang Shitian potessero annientare l’invasore.


Anche se sapevano che avrebbero guadagnato solo una pace temporanea. Anche se sapevano di essere destinati ad essere divorati dall’abisso.


Almeno qualcuno del loro mondo avrebbe resistito e sfidato la sorte.


Se non altro avrebbe dimostrato che non si erano arresi all’inevitabile senza il minimo orgoglio.


Sfortunatamente sembrava che perfino la stella brillante del Mare Profondo… non era ancora sufficiente a farli vincere.


…..


Al confine del campo di battaglia, in un angolo a cui nessuno prestava attenzione adesso.


“Immagino che non sia sufficiente.”


Mormorò tra sé e sé un uomo guardando il cielo.


Indossava un abito rosso dai motivi dorati.


Fiamme dorate che assomigliavano a due soli brillavano nei suoi occhi e sembrava così giovane che una persona ignorante non avrebbe mai pensato che fosse il realm king del regno del Dio della Fiamma.


Huo Poyun.


Si girò e guardò Yan Wancang, Yan Juehai e Huo Rulie. Tutti e tre i maestri della setta notarono il suo movimento e lo guardarono.


“Sembra che ci sia qualcosa in questo mondo che nemmeno lui può fare dopotutto.”


“In questo caso… ora è il mio turno.” Dichiarò Huo Poyun con un sorriso. Poteva essere il solo a sapere quante emozioni contrastanti si nascondevano dietro il suo sorriso.


E io che pensavo che mi sarei perso questa “opportunità”.


“Poyun, tu…” Balbettò Huo Rulie alzando una mano.


Huo Poyun scorse con lo sguardo i tre maestri della setta lentamente per poi tornare a guardare di fronte a sé. Disse: “Maestro e maestri della setta, ora vado, affido il regno del Dio della Fiamma a voi.”


“Il debito che ho con voi per come mi avete istruito e come sono sfuggito alle mie responsabilità… mi dispiace, dovrò ripagarvi nella mia prossima vita.”


“Poyun!”


“Poyun!!”


Yan Wancang e Yan Juehai gridarono e afferrarono le spalle di Huo Poyun allo stesso tempo.


“Sei diverso da loro, Poyun. Sei diverso da tutti noi!” Yan Wancang scosse ripetutamente la testa mentre stringeva la presa. “Il mondo può essere spacciato, ma tu… ti porterà nell’Abisso e ti trasformerà in un potente Cavaliere Abissale! Potresti perfino raggiungere uno stadio superiore e un futuro che nessuno oserebbe nemmeno sognarsi!”


“Potrebbe essere una calamità per noi, ma è l’occasione di una vita per te!”


“Chiunque può sacrificare la vita per proteggere questo mondo, ma non te! Non hai nessun motivo per farlo!”


<em>Chiang!</em>


Un’altra origine divina del Mare Meridionale svanì dal corpo di Yun Che.


Le ultime due luci divine del Mare Meridionale divennero sempre più fioche, ma non riuscirono ancora a frantumare la formazione del macigno marrone giallastra.


“...” Huo Poyun non si mosse, né li guardò. Stava fissando l’uomo avvolto dalle fiamme nere: “Molte volte ho provato confusione, incertezza, disorientamento, una sensazione di perdita, impulsività, rimpianto, apprensione, paura, trepidazione, riluttanza, risentimento e altro ancora in questa vita…”


Parlava con tale gentilezza che ci si poteva quasi perdere l’emozione che conteneva il suo tono.


“Ma solo per stavolta, posso dichiarare con certezza di non provare nemmeno un briciolo di paura o rimpianto.”


“In effetti posso quasi sentire una voce che sono vissuto… proprio per questo momento.”


“...” Yan Wancang e Yan Juehai si irrigidirono, incapaci di dire un’altra parola in risposta.


Fu in quel momento che un paio di mani afferrarono i polsi dei maestri della setta e, tremando ma con fermezza, li rimossero dalle spalle di Huo Poyun.


“Vai Poyun.” Disse Huo Rulie con voce tremante. “Ti ho visto crescere da quando eri bambino. Innumerevoli volte sono stato contento di te e diverse volte mi hai fatto infuriare e mi hai deluso.”


“Però c’è una cosa che non è mai cambiata fin dall’inizio.”


Gli occhi eternamente infuocati di Huo Rulie in qualche modo si velarono: “Sei e sarai sempre… il mio più grande orgoglio.”


“...” Huo Poyun mosse il palmo dietro di sé.


<em>Boom!</em>


Un’ondata di calore spinse via i maestri della setta e tutti i praticanti del mistero nelle vicinanze.


Con delle fiamme sotto i piedi, si levò al cielo e sfrecciò dritto verso Yun Che.


Fuoco dorato prese vita nel suo corpo. Non era grande, ma era incredibilmente ricco e appariscente.


Il bagliore dorato disperse l’oscurità, entrò nel campo di battaglia di Semidei e illuminò il cielo e la terra. Presto ogni pollice del mondo assunse una tinta dorata.


Tutti rivolsero gli sguardi verso est. Erano Divine Sovereign e Divine Master, eppure quasi non riuscirono a guardare la luce dorata.


“Cos’è… quello?”


Le fiamme dorate continuavano a bruciare.


Non era l'Energia Misteriosa di Huo Poyun ad alimentarle però.


Era il suo corpo, il suo sangue, la sua anima, la sua fede… tutto.


Si guardò le mani. Le sue dita si erano già trasformate in pure fiamme.


Il resto del suo corpo stava diventando sempre più sfocato.


<em>Ricordati di questo… Yun Che!


Alla fine sei comunque in debito con me.


E questa volta…


Non potrai mai…


E poi mai…


Ripagare questo debito!!</em>


Il sangue e l’anima originaria che il Corvo Dorato gli aveva donato e la sua vita piena di orgoglio… stavano bruciando come non mai.


La sua ultima potenza spirituale si legò attorno a Mo Beichen.


Ma il suo sguardo… rimaneva fisso sulla schiena di Yun Che.


Ciò che sembrava il giudizio finale dell’antico Vero Dio, il Corvo Dorato, risuonò nelle orecchie di tutti quanti:


“Nine… Heavens… Cry… of… Dead… Crow… and… Shattered… Jade—”
                                


                                



