---
weight: 19770
title: Capitolo 1977 - Lo Specchio Infernale e la Perla Diabolica
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.532Z
tags:
    - atg
---


<em>(Capitolo parzialmente editato),
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


“I quattro Dei della Creazione ei quattro imperatori diabolici avevano tutti un aspetto in cui eccellevano. La loro forza generale poteva essere diversa, ma non c’era dubbio che fossero tutti allo stesso livello.”


“Così, com’è stato possibile per un Dio della Creazione intrappolare da solo tre imperatori diabolici?”


Chi Wuyao rispose alla sua stessa domanda: “Con la perla dell’eternità naturalmente!”


Yun Che: “...”


Chi Wuyao continuò: “Allora, i Tesori Celesti erano molto più potenti e intatti rispetto ad oggi. L’Imperatore Heaven Punishing, Mo E, ha usato la spada ancestrale per esiliare l’Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e sconfiggere il Dio della Creazione degli Elementi. L’Infante Diabolico ha usato la Perla del Veleno Celeste per creare le Miriadi di Tribolazioni che hanno distrutto entrambe le razze. E il Dio della Creazione dell’Ordine ha usato la Perla dell’Eternità per bloccare da solo tre imperatori diabolici.”


“Puoi immaginarti quanto fossero potenti e venerati i sette tesori allora.”


Gli occhi di Chi Wuyao divennero più cupi in quel momento: “Questo ci porta alla nostra terza contraddizione.”


“Sappiamo che la spada ancestrale apparteneva all’Imperatore Divino Heaven Punishing, il Sigillo Primordiale della Vita e della Morte apparteneva alla Dea della Creazione della Vita, la perla dell’Eternità al Dio della Creazione dell’Ordine e la Spina dell’Universo al Dio della Creazione degli Elementi.”


“Lo Specchio del Samsara non apparteneva a nessuno perché esisteva solo nelle note e nei ricordi allora.”


“Infine l’Infante Malvagio della Ruota delle Miriadi di Tribolazioni è stata sigillata dai diavoli e la Perla del Veleno Celeste apparteneva all’Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli.”


“Tra i sette tesori, la razza degli dei ne aveva quattro e i diavoli solo due. Avevano due tesori in meno.”


“Questo chiaramente non corrisponde all’equilibrio che la Dea Ancestrale ha cercato di mantenere quando ha creato le due razze e i sette tesori. Non sarebbe nemmeno stato possibile che le due razze abbiano mantenuto un lungo periodo di pace prima della guerra.”


Yun Che capì cosa sottintendeva Chi Wuyao.


“Stai dicendo che l’antica razza dei diavoli aveva degli artefatti che non erano alla pari con i sette tesori, ma erano sufficienti a compensare questo svantaggio?”


“Esatto.” Chi Wuyao annuì lentamente. “Due artefatti diabolici. Dovevano avere almeno due artefatti diabolici per riequilibrare le parti. Inoltre sono molto probabilmente un potente artefatto spaziale e uno del tempo.”


Il potere della Spada Ancestrale della Punizione Celeste era l’antitesi della forza distruttiva della Ruota Diabolica delle Miriadi di Tribolazioni, e il Sigillo primordiale dell’immortalità era l’opposto del veleno mortale della Perla del Veleno Celeste.


Dato che la razza degli dei possedevano l’artefatto spaziale più potente, la Spina dell’Universo, e un tesoro temporale, la Perla dell’Eternità, aveva senso che i diavoli possedessero artefatti corrispondenti.


Ora Yun Che era accigliato. La sua perplessità aveva superato di gran lunga il suo stupore. “Dal punto di vista dell’equilibrio, le tue idee sono piuttosto logiche. Ma era un’epoca così remota che non possiamo prendere in considerazione queste ipotesi, non importa quanto siano ragionevoli.”


“Ma dato che lo stai menzionando, significa…” Yun Che dichiarò: “Che devi avere delle prove circostanziali che sostengono la tua teoria?”


Chi Wuyao annuì. “Il giorno in cui ti ho impartito i ricordi e c’è stata un’enorme turbolenza nella mia anima, anche l’anima dell’Imperatore Diabolico del Nirvana ha subito un po’ di danni. Così ho avuto la fortuna di risvegliare un antico ricordo che sarebbe dovuto scomparire molto tempo fa.”


La regina diabolica premette un dito sulla fronte di Yun Che e un’antica voce piena di disperazione risuonò nel suo mare spirituale.


“Se non avessimo perso lo Specchio Infernale e la perla Diabolica, non sarebbe finita così!!”


Dato che proveniva dall’anima dell’Imperatore Diabolico del Nirvana, poteva essere solo la sua voce!


Chi si sarebbe immaginato che un’esistenza così suprema avrebbe potuto ululare così disperatamente?


“Lo Specchio Infernale… e la Perla Diabolica…” Yun Che ripeté questi nomi con fare scioccato.


“A proposito dello Specchio Infernale, cosa ti ricorda?” Chiese Chi Wuyao.


Yun Che sapeva la risposta prima ancora che lei facesse la domanda. Poteva essere solo lo strano specchio nero ad aver permesso a Mo Beichen di trapassare l’Abisso e apparire nel Caos Primordiale!


“Che sia…” Yun Che incontrò lo sguardo di Chi Wuyao.


“Molto probabilmente.” Chi Wuyao rispose con gentilezza: “Nei tempi antichi, nemmeno l’artefatto spaziale più potente, la Spina dell’Universo, era capace di trapassare l’Abisso. Anche se le sue leggi sono cambiate drasticamente da allora, le sue leggi spaziali sono ancora di gran lunga superiori alla nostra immaginazione.”


“Nell’ultima settimana, ho chiesto ripetutamente a Meiyin riguardo ai limiti assoluti della Spina dell’Universo qui. Abbiamo anche viaggiato fino al Regno Divino dell’Inizio Assoluto per tentare di trafiggere lo spazio sotto l’Abisso del Nulla. Il risultato che abbiamo ottenuto è questo…”


Chi Wuyao sospirò lievemente. “La Spina dell’Universo può interferire con le leggi dell’Abisso, ma avrebbe bisogno di centinaia di anni per riprendersi e passare dall’altra parte.”


“Tralasciando la Spina dell’Universo, l’artefatto speziale più potente nel nostro universo è il Grande Calderone del Vuoto. Tuttavia il calderone non può scuotere lo spazio dell’Abisso nemmeno al picco delle sue forze.”


“Il Monarca Abissale invece è riuscito a radunare il potere dei suoi Veri Dei per ricaricare il suo specchio misterioso. Ha anche fatto un tentativo ogni cinquant’anni.”


“Considerando questo, è probabile che abbia lo Specchio Infernale di cui si è lamentato l’Imperatore Diabolico del Nirvana. Dev’essere un artefatto spaziale quasi alla pari con la Spina dell’Universo dei tempi antichi!”


Le ipotesi di Chi Wuyao erano audaci e fantasiose.


Poteva essere la sola nell’intero Caos Primordiale ad aver formulato un’ipotesi così sbalorditiva usando innumerevoli frammenti di informazioni.


<em>Se non avessimo perso lo Specchio Infernale e la perla Diabolica, non sarebbe finita così!!


Perso…?</em>


Yun Che rimase assorbito da questi pensieri per molto tempo.


Immaginando che l’ipotesi di Chi Wuyao fosse vicina alla verità, che il Monarca Abissale in realtà fosse…


Chi Wuyao continuò: “L’ululato disperato che abbiamo sentito è successo quando l’Imperatore Diabolico del Nirvana è scappato dal regno dei Mille Livelli dell’Eternità, ma ha visto come le Miriadi di Tribolazioni hanno ucciso ogni forma di vita.”


“Se non ho frainteso le sue parole… sta dicendo che lui e i suoi compagni non sarebbero stati intrappolati dalla Perla dell’Eternità se avessero avuto lo specchio infernale e la perla diabolica. Significa anche che sono artefatti abbastanza forti da resistere al potere della Perla dell’Eternità, una dei sette Tesori Celesti!”


Yun Che si accigliò ancora di più e mormorò: “Non ha detto che gli artefatti sono stati danneggiati o distrutti, ha detto persi… ma com’è possibile? Come puoi perdere artefatti così importanti da poter decidere il fato della tua razza? Inoltre nessuna delle antiche note hanno menzionato lo Specchio Infernale o la Perla Diabolica.”


“È molto semplice.” Chi Wuyao disse: “Se lo Specchio Infernale e la Perla Diabolica erano davvero così potenti, dovevano essere incredibilmente importanti per la razza dei diavoli. In tal caso, è facile immaginare cosa potrebbero fare dopo averli persi, avrebbero fatto di tutto per nasconderlo. Perché? Perché avrebbe causato tumulti tra la razza dei diavoli e avrebbero tentato la razza degli dei a provocarli.”


“Inoltre possiamo immaginare che abbiano perso i due artefatti in modo permanente. Specificatamente, possiamo ipotizzare che siano stati persi nell’Abisso. Se li avessero persi dopo una battaglia particolarmente dura, avrebbero potuto recuperarli in seguito. Se qualcuno li avesse rubati, avrebbero potuto reclamarli dal nemico. Ma l’Abisso è una storia diversa.”


“Allora tutti sapevano che nessuno poteva tornare dall’Abisso. Non c’erano possibilità di recuperare i loro artefatti. Se fossi stata una dei signori della razza dei diavoli, avrei fatto di tutto per nasconderlo.”


“Non ci sono rimaste molte antiche note e la maggior parte di esse sono concentrate sui sette Tesori Celesti. Considerando la situazione, non è così insolito aver perso tracce dello Specchio Infernale e della Perla Diabolica.”


Ciò che stava sottintendendo Chi Wuyao era comunque insolito. Non importava quanto i quattro Imperatori Diabolici provassero a minimizzare l’esistenza dello Specchio Infernale e della Perla Diabolica, erano comunque artefatti che potevano quasi competere con i Tesori Celesti. Tuttavia erano stati cancellati così a fondo dagli annali della storia che nessuno nemmeno sapeva della loro esistenza finché non era stato svelato un antico ricordo dell’Imperatore Diabolico del Nirvana. Sembrava che qualcuno avesse eliminato ogni traccia dopo che l’era degli dei e dei diavoli era terminata.


Inoltre, gli imperatori diabolici potevano aver cancellato ogni nota che la razza diabolica aveva al riguardo, ma era impossibile che potessero fare lo stesso con la razza degli dei.


C’era un dio che poteva averlo fatto però. Era la divinità che aveva cercato di rimediare allo scompiglio causato dalla guerra, l’ultima divinità a morire…


<em>Il Dio Malvagio, Ni Xuan.</em>


Chi Wuyao non si soffermò troppo a lungo su questa teoria però. Era troppo bizzarro. Non importava quante ipotesi facesse, non poteva immaginare per quale motivo l’avrebbe fatto.


“Per quanto riguarda come sono stati perduti lo Specchio Infernale e la Perla Diabolica…” Chi Wuyao scosse la testa: “Ho considerato molte possibilità ed esaminato un’enorme quantità di antiche note per verificarle, ma non sono riuscita a trovare nemmeno un briciolo di informazione al riguardo. Sfortunatamente non posso nemmeno formulare nemmeno una spiegazione scadente per convincermi.”


“Personalmente, credo che la verità della questione sia sepolta ancora più in profondità rispetto all’esistenza dello Specchio Infernale e della Perla Diabolica. Oggi è diventato un mistero irrisolvibile.”


Chi Wuyao si fermò per un secondo per poi continuare: “Quando l’Imperatore Divino Heaven Punishing ha ingannato ed esiliato l’Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli dal Caos Primordiale, la razza dei diavoli temperamentale ha deciso di mantenere un basso profilo e aspettare la morte dell’Imperatore Divino Heaven Punishing prima di iniziare una guerra contro la razza degli dei. Le loro azioni non corrispondono al temperamento descritto nelle antiche note.”


“Tuttavia la perdita dello Specchio Infernale e della Perla Diabolica spiegano perfettamente questo comportamento.”


“Non è stato perché i tre imperatori diabolici non volessero vendicarsi immediatamente. Era perché non potevano.”


“A proposito, c’è un’altra domanda che mi ha reso perplessa per un po’...” Disse con un’espressione incuriosita Chi Wuyao. “Per quanto ne sappiamo, l’Imperatore Divino Heaven Punishing ha sacrificato moltissimi anni della sua vita per usare la spada ancestrale e ha anche rischiato di iniziare una guerra tra le due razze solo per esiliare l’Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli dal Caos Primordiale.
Abbiamo pensato che fosse perché non potesse tollerare l’unione del Dio della Creazione degli Elementi e dell’Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, ma… era davvero così? Ha senso per lui sacrificare così tanto e rischiare tutto per soddisfare i suoi desideri personali?”


“...” Yun Che non poté risponderle. Prima, la “verità” che gli era stata riferita era sembrata perfettamente accurata, naturale e illuminante. Ma ora Chi Wuyao lo stava spingendo a questionare tutto quanto di nuovo.


Sfortunatamente era un passato troppo remoto. Sembrava che la maggior parte delle loro domande non avrebbero mai avuto risposta.


Chi Wuyao continuò: “In ogni caso, il risentimento della razza dei diavoli era solo aumentato da quando avevano perso l’Imperatrice Diabolica. Era solo una questione di tempo prima che eruttassero a tutta forza come un vulcano.”


“Sfortunatamente i tre Imperatori Diabolici erano ben consapevoli di essere in svantaggio contro la razza degli dei perché avevano perso lo Specchio Infernale e la Perla Diabolica. Così non hanno avuto altra scelta se non calmare la loro gente mentre aspettavano il momento giusto per vendicarsi.”


“In seguito, il Dio Malvagio è andato in isolamento e Mo E è morto dopo aver raggiunto il termine della durata della sua vita, così nessuno tra gli dei era stato più capace di brandire la Spada Ancestrale… questa è stata l’opportunità che stavano aspettando e la razza dei diavoli ha colto quel momento per scatenare la loro furia.”


“La Dea della Creazione della Vita, Li Suo, è stata attaccata a sorpresa e uccisa dal veleno, lasciando solo il Dio della Creazione dell’Ordine.”


“L’Imperatore Diabolico Original Darkness, Nine Fiend e Nirvana hanno unito le forze e hanno cercato di distruggere il Dio della Creazione dell’Ordine. Non volevano dare tregua agli dei. Tuttavia, la loro alleanza si è rivoltata contro di loro quando il Dio della Creazione dell’Ordine li ha attirati nella Perla dell’Eternità e li ha intrappolati nel regno dei Mille Livelli.”


Chi Wuyao stava ricostruendo l’antica guerra tra dei e diavoli con il presupposto che dovessero essere in equilibrio all’inizio, aggiungendo anche lo Specchio Infernale e la Perla Diabolica. Anche se era praticamente impossibile dimostrare che la sua teoria fosse vera, sembrava la verità assoluta per Yun Che.


Questo perché spiegava la maggior parte delle inconsistenze nella versione precedente.


Chi Wuyao gettò un’occhiata verso di lui e sorrise lievemente. “È solo una teoria, dovresti solo ascoltarla e dimenticarne la maggior parte. Il motivo più importante per cui te lo sto riferendo è per informarti dello Specchio Infernale e della Perla Diabolica.”


“Potrebbero non esserci note, nemmeno tracce di questi oggetti nell’intero universo, ma devono esistere dato che sono stati menzionati dall’Imperatore Diabolico del Nirvana in persona.”


“Ammettendo che siano stati davvero persi nell’Abisso, allora lo strano specchio che il Monarca Abissale ha usato per trapassare l’Abisso del Nulla molto probabilmente è lo Specchio Infernale della razza dei diavoli.”


“L’Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e i suoi diavoli sono riusciti a sopravvivere al mondo orribile oltre il Caos Primordiale creando uno spazio vivibile usando la Spina dell’Universo. In tal caso, è perfettamente possibile che il Monarca Abissale abbia usato lo Specchio Infernale, un artefatto spaziale che è capace di competere con la Spina dell’Universo in termini di potere, per creare l’Abisso.”


“E dato che il Monarca Abissale possiede e può usare lo Specchio Infernale, molto probabilmente…”


“È il discendente di un Imperatore Diabolico!”


Tra i sei regni divini, il Monarca Abissale riservava un trattamento di favore al regno divino della Farfalla Gufo, popolato da gente che coltivava soprattutto Energia Misteriosa dell’oscurità. Perfino il nome del loro paese proveniva dal Monarca Abissale in persona. Non era una prova diretta che fosse un membro dell’antica razza dei diavoli, ma era sicuramente un dettaglio allusivo.


Inoltre Mo Beichen aveva detto che il Monarca Abissale stava cercando di avanzare allo stadio degli Dei della Creazione… solo un diretto discendente di un Imperatore Diabolico o di un Dio della Creazione avrebbe avuto il diritto di considerare una possibilità del genere.


Yun Che annuì con solennità: “Capisco.”


Non c’era una più grande minaccia dell’ignoto, e Chi Wuyao aveva fatto tutto il possibile per capire un mondo in cui non aveva mai messo piede in passato.


“Lo Specchio Infernale e la Perla Diabolica molto probabilmente sono stati persi allo stesso tempo. Ipotizzando che anche la Perla Diabolica sia nell’Abisso, molto probabilmente è un artefatto diabolico temporale.”


In quanto erede dell’Eterna Calamità dell’Oscurità, la padronanza di Yun Che dell'Energia Misteriosa dell’oscurità non era seconda a nessuno. Era anche la persona che più si avvicinava ad un Imperatore Diabolico in quest’epoca.


Se il Monarca Abissale fosse stato davvero il discendente di un Imperatore Diabolico… forse sarebbe stata una buona notizia per Yun Che.
                                


                                



