---
title: Capitolo 1981 - La “Sorellona Bianca”
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.533Z
tags:
    - atg
---


<em>(Capitolo parzialmente editato),
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


Una figura snella attraversò la sabbia spessa e atterrò di fronte all’uomo gravemente ferito. Si sporse per sorreggerlo, ma esitò non perché non volesse aiutarlo, ma perché temeva che sarebbe morto se l’avesse fatto. Anche il vento che sbatteva il suo mantello sembrò farle dolere il cuore.


“Sorella minore Lingzhu!” Fu in quel momento che Mo Cangying apparì vicino a lei e la afferrò per il braccio. “È ovvio dal suo abito che proviene dall’oltre. Stiamo correndo dei rischi inutili.”


“Inoltre,” scosse un’occhiata all’uomo privo di sensi per poi dire: “Sarebbe un completo spreco di tempo ed energia provare a salvarlo. È ovvio che morirà. Potrebbe aver camminato prima, ma è perché doveva stare sperimentando una lucidità nei suoi ultimi momenti di vita. Non sarei sorpreso se morisse da un momento all’altro.”


Mo Cangying sembrava perplesso anche mentre cercava di persuadere la sua sorella minore. Pensava di conoscere piuttosto bene Helian Lingzhu. Sapeva anche che non era una persona che si sarebbe fatta prendere ciecamente dalla compassione. Dopotutto era nata in una famiglia reale dove le lotte politiche costanti erano la norma.


Helian Lingzhu stessa era convinta di essere stata imprudente. Perfino lei era rimasta sorpresa dalle sue azioni. Nonostante questo, cercò di spiegarsi: “Gli ho dato un’occhiata per curiosità prima e ho notato che il suo sguardo era orgoglioso nonostante le sue pessime condizioni. Alla luce dei miei anni di esperienza, sono sicura che non sia una persona ordinaria.”


“Inoltre è al picco del Divine Sovereign nonostante sia così giovane… e se, dico solo, e se fosse l’abitante di un Regno Divino? Sarebbe un’enorme benedizione per noi se lo salvassimo, vero?”


“Se lo lasciamo qui, considerando le sue ferite, morirà sicuramente a causa della polvere abissale.”


Mo Cangying si accigliò e cercò di dire qualcosa, ma Helian Lingzhu stava già sollevando l’uomo privo di sensi ai suoi piedi. Non prestò attenzione al sangue secco che sporcava le sue mani e la sua maglia.


Mo Cangying raccolse subito l’uomo svenuto così che Helian Lingzhu non dovesse farlo. Il suo sguardo si addolcì mentre diceva: “Sembra che la tua natura gentile non cambierà mai, non importa che pericoli affronti. Molto bene. Lo riporteremo indietro con noi.”


Dopo un’altra pausa aggiunse: “Sperabilmente non morirà prima di ricevere aiuto, sprecando il tuo atto di gentilezza.”


Helian Lingzhu fissò l’uomo privo di sensi per un secondo come se volesse dare un’occhiata attenta al suo viso, ma distolse velocemente gli occhi da lui e mostrò un sorriso: “Sei lo stesso di sempre, nono fratello maggiore. Non importa quanto sei severo, mi accontenti sempre.”


L’intuito di una donna era davvero peculiare. Ad esempio Helian Lingzhu era convinta che l’uomo gravemente ferito non fosse una persona ordinaria anche se lo aveva intravisto una volta da lontano.


Così ripresero il loro viaggio di ritorno verso la “capitale” di cui avevano parlato mentre Mo Cangying stava portando l’uomo privo di sensi.


Le tempeste di sabbia si calmarono lentamente mentre partivano dal centro del deserto. Ogni tanto Helian Lingzhu avrebbe esaminato l’aura dell’uomo ferito.


Passarono due ore, quattro ore… Anche se l’aura dell’uomo rimaneva flebile come quella di un bambino, non smise mai completamente di bruciare.


Mo Cangyin credeva che l’uomo svenuto sarebbe morto al massimo entro un’ora. Naturalmente ne fu davvero sbalordito.


Ciò che i due non sapevano era che l’uomo “privo di sensi” in realtà era rimasto cosciente per tutto questo tempo.


<em>Un mondo estraneo, un ambiente che non ho mai visto prima…


Così questo è l’Abisso.


Ce l’ho fatta.


Questo primo passo mi è costato caro, ma ce l’ho comunque fatta.</em>


Yun Che controllò l’emozione mentre iniziava lentamente a fare circolare Energia Misteriosa nei suoi organi interni.


Si era svegliato in questo deserto senza vita dalle tempeste incredibilmente potenti. Sembrava che il deserto stesso avesse provato a seppellirlo per l’eternità.


Le sue ferite potevano sembrare terrificanti dall’esterno, ma in realtà quelle interne erano molto meno lievi.


Non cercò di guarirle però. Un aspetto mutilato poteva non essere sufficiente a suscitare compassione, ma era sicuramente sufficiente a fare abbassare la guardia ad una persona.


Ciò di cui aveva bisogno adesso non era di aiuto, ma di un’occasione per entrare in questo mondo senza destare sospetti.


Tuttavia…


Yun Che non aprì comunque gli occhi. Si limitò a percepire passivamente le aure dei suoi salvatori e ad origliare le loro conversazioni.


<em>Sono un invasore.


Tutti e tutto in questo mondo sono la mia nemesi!


Se non posso annientare questo mondo, allora sarà il mio mondo ad essere annientato!


Non devo mai dimenticarlo, non importa cosa affronterò o chi incontrerò in questo universo.</em>


La sua coscienza entrò nello spazio della Perla del Veleno Celeste.


Senza He Ling, l’ambiente della Perla del Veleno Celeste era cupo e senza vita.


“Ehi! Maestro, finalmente ti sei svegliato. È questo ciò che chiami l’Abisso?”


Se c’era qualcosa di cui essere grati era il fatto che Hong’er era la rimasta la stessa di sempre. Pareva che nulla poteva abbatterla.


“Esatto.” Yun Che si avvicinò e accarezzò le teste di Hong’er e di You’er. “Questo è l’Abisso, un mondo completamente diverso da quello che conosciamo.”


Il suo sguardo era un po’ triste: “Qui siete solo voi a tenermi compagnia.”


You’er lo afferrò per mano e sfregò una guancia bianca contro il suo palmo.


Yun Che pensò che fosse preoccupata per le sue ferite, così la confortò: “Non preoccuparti, sto bene. Non sto curando le mie ferite esterne perché non posso farlo, è perché voglio tenerle così.”


“Lo sappiamo.” Hong’er batté con fare adorabile i suoi occhi vermigli. “La sorellona bianca ti ha già curato prima. È per questo che You’er e io non siamo minimamente preoccupate.”


“...?!” Yun Che mostrò un’espressione confusa e poi si rese conto di qualcosa: “Sorellona bianca?”


Durante l’ultima battaglia contro Mo Beichen, aveva subìto gravi ferite, ma si era svegliato dopo pochi giorni. Aveva scoperto che il suo corpo si era rigenerato molto di più del normale.


Era successo lo stesso stavolta!


Yun Che si accovacciò e chiese pazientemente: “Hong’er, chi è questa sorellona bianca?”


“Cosa intendi dire? La sorellona bianca è la sorellona bianca!” Rispose con serietà Hong’er. “Il suo abito è bianco, la sua pelle è bianca, brilla anche di un bel colore bianco… per questo è la sorellona bianca!”


You’er annuì in segno d’accordo accanto ad Hong’er.


“Qual è il suo aspetto? Assomiglia a qualcuno che ho incontrato in passato?” Continuò ad indagare Yun Che.


“Qual è il suo aspetto? Umh…” Hong’er aggrottò le sopracciglia pensierosa per poi scuotere la testa. “Non ho potuto vederla chiaramente, tutto ciò che so è che è bianca. La sua voce è incredibilmente piacevole però. Mi ha anche detto di non parlarti della sua esistenz… Eh?”


Hong’er all’improvviso si rese conto di qualcosa e si coprì la bocca con entrambe le mani. Era chiaro dai suoi occhi spalancati che si era resa conto di aver fatto un errore.


Yun Che rimase scioccato. “Ti ha detto? Può entrare nello spazio della Perla del Veleno Celeste?”


<em>Cosa sta succedendo? È la Perla del Veleno Celeste. Senza il mio permesso, nessuno dovrebbe poter entrare in questo posto a parte me, He Ling, Hong’er e You’er.</em>


“...Cos’altro ti ha detto?” Yun Che stese un dito e toccò l’adorabile nasino di Hong’er: “Se me lo dici, ti lascerò mangiare la spada vermiglia dell’arcobaleno dell’ombra malvagia. So che l’hai adocchiata da molto tempo.”


Lo sguardo di Hong’er brillò immediatamente come una gemma. Abbassò le mani più velocemente di quanto You’er potesse battere gli occhi e disse: “D-davvero?! Farai meglio a non rimangiarti la parola maestro! Emh… la sorellona bianca non ha parlato così spesso con noi, ma vediamo… la prima volta che è apparsa, credo che abbia detto qualcosa come… ‘quel piccolo drago blu è devoto e puro di cuore… immagino che vada bene tenerla viva…’ umh…”


You’er annuì di nuovo.


Yun Che: “!!”


“Oh giusto!” Hong’er tornò a parlare frettolosamente: “Ci sono altre cose che mi ha detto che mi ricordo molto chiaramente! Ha detto che è sempre stata presente, solo che non può mostrarsi a causa della sorella He Ling. Solo dopo che la sorella He Ling è andata via che si è potuta ma… manifestare? Credo che sia ciò che ha detto…”


“...?!” Stavolta Yun Che rimase in silenzio per molto tempo.


All’improvviso si alzò ed estese la sua percezione spirituale per tutta la Perla del Veleno Celeste. Poi chiese: “Chi sei? Per favore mostrati.”


Non ricevette risposta nonostante avesse aspettato a lungo.


Mantenendo il tono della sua voce il più calmo e amichevole possibile, continuò: “Sei la persona che ha salvato l’Imperatrice del Drago Blu e ha curato di nascosto le mie ferite. So che non hai intenzioni malvagie nei miei confronti, né sei mia nemica. Non credo che tu abbia motivo di nasconderti. Per favore rivelati, così che possa ringraziarti di persona almeno.”


L’Imperatrice del Drago Blu sarebbe dovuta essere morta, ma era stata salvata da una donna misteriosa che usava l'Energia Misteriosa della luce!


Anche il suo recupero innaturale era stato tutto grazie a lei.


E ora Hong’er stava dicendo che era esistita nella Perla del Veleno Celeste per tutto questo tempo senza che lui se ne fosse accorto?


Cos’aveva detto Hong’er? Era sempre stata lì? Non si è potuta manifestare finché esisteva He Ling?


Era chiaro che nemmeno He Ling sapesse della presenza di questa donna. Altrimenti gliel’avrebbe già detto. Eccetto quella volta, non gli aveva mai nascosto nulla.


Pensò disordinatamente ad ogni genere di ipotesi e possibilità finché non rimase solo un ingarbugliamento irrisolvibile.


Energia Misteriosa della luce…


Non poteva esistere una terza persona capace di usare l'Energia Misteriosa della luce a parte lui e Shen Xi, ma non poteva essere Shen Xi. Non sarebbe nemmeno riuscita ad entrare nello spazio della Perla del Veleno Celeste e, anche se avesse potuto, Hong’er l’avrebbe riconosciuta.


Così chi era? Chi poteva essere?!


“È inutile gridare maestro. La sorellona bianca non può sentirti.” Disse ridacchiando Hong’er mentre stava iniziando a sbavare da un angolo della bocca.


“Perché?” Yun Che tornò a guardarla.


“Slurp!” Hong’er risucchiò la saliva per poi imbronciarsi: “È perché la sorellona bianca ha detto che avrebbe avuto bisogno di dormire dopo averti guarito. In effetti dormirà per molti giorni… Ehi! Possiamo smettere di parlare di lei? Voglio la spada! Dammi la spada, dammi, dammi, dammi, dammiiiii!”


Continuò a scuotere la mano di Yun Che mentre lo implorava di darle da mangiare.


Yun Che ritirò la sua coscienza. Alla fine non riuscì ad identificare alcuna presenza insolita nella Perla del Veleno Celeste.


<em>Non c’è da meravigliarsi… Mi stavo chiedendo perché le mie ferite interne sono così lievi nonostante le mie ferite esterne. Qualcuno mi ha già guarito.’</em>


“Va bene, va bene.” Yun Che evocò con un cenno la spada vermiglia dell’arcobaleno dell’ombra malvagia che Hong’er aveva adocchiato da molto tempo e la ragazza emise subito un gridolino di gioia. Abbracciò subito la spada per poi morderla forsennatamente. Metallo divino si scontrò con i denti color perla, che vinsero contro la lama.


Accanto, You’er la stava guardando silenziosamente con entrambe le mani sulle guance. Non mangiava spade, ma era contenta di vedere quanto era felice la sua gemella mentre mangiava.


Ormai, Mo Cangying ed Helian Lingzhu avevano lasciato il deserto. Non passò molto tempo prima che Yun Che iniziasse ad individuare aure di esseri umani nelle vicinanze. Un’altra ora dopo e un’enorme città spuntò all’orizzonte.


“Torniamo nel setta prima.” Helian Lingzhu scoccò un’occhiata verso Yun Che mentre provava un’ondata di sollievo.


Inaspettatamente, l’uomo era sopravvissuto alle sue ferite e alla corrosione della polvere abissale per nove ore senza morire. Una volta che fossero entrati nel setta, l’aria sarebbe diventata molto più pulita e le sue possibilità di sopravvivere sarebbero aumentate drasticamente.


“Molto bene!” Mo Cangyin non si oppose. I due si diressero verso l’area più popolata della città.


Mo Cangying stava ancora portando Yun Che con una mano. Dall’inizio alla fine, non si era mai preoccupato se fosse vivo o morto. Il solo motivo per cui l’aveva salvato era per accontentare un capriccio di Helian Lingzhu.


Naturalmente, i due non si sarebbero mai potuti immaginare che l’uomo sconosciuto che avevano “salvato” avrebbe sconvolto il fato del loro intero universo…
                                


                                



