---
title: Capitolo 1999 - Spazzare via (1)
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.536Z
tags:
    - atg
---


Buone feste!
Capitolo regolare,
(Capitolo parzialmente editato),
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


Ximen Boyun era un Cavaliere Abissale, così non disse nulla. Sarebbe stato indegno per lui rispondere ad un commento del genere. Ximen Borong però non si fece questi problemi e sogghignò: “Non solo il Regno Divino dei Qilin è un dono del Monarca Abissale in persona, la conferenza ha un Cavaliere Abissale come testimone. Il solo modo per onorare questo regalo è essere onorabili e giusti! Altrimenti sarebbe una disgrazie per il Sir Cavaliere e anche per il Monarca Abissale!”


“Il suo impero può avere certe usanze, principe ereditario, ma preferirei che le tenesse lontane dal sacro regno divino dei Qilin!”


Helian Linglang rimase a bocca aperta mentre sbiancava. Non poté dire una sola parola per molto tempo.


“Inoltre sembra che abbia frainteso un’altra cosa.” Riluttante ad abbassarsi a guardare ulteriormente Helian Linglang, Ximen Borong alzò la testa e dichiarò: “L’Alleanza della Venerazione dei Qilin non ha intenzione di condividere il regno divino dei Qilin con voi. Il nostro piano… è di rimpiazzare le persone indegne.”


Solo adesso Helian Linglang si rese conto del loro vero obiettivo. La sua faccia impallidì ancora di più.


Zhai Kexie ridacchiò: “Non credo che qualcuno dubiti delle capacità dell’Alleanza della Venerazione dei Qilin di entrare, ma del fatto se dovremo entrare in cinque o eliminare l’ultima fazione in classifica. Come ho detto però il mio setta del Macigno Profound non ha il diritto di fare una decisione del genere per tutti, così…”


“Se lo risparmi.” Una voce di donna lo interruppe prima che potesse finire. Helian Lingzhu si fece avanti e, nonostante le migliaia di occhi che la guardavano, rimase perfettamente calma e imperturbabile. Dichiarò con dignità imperiale: “Solo mille persone alla volta possono entrare nel regno divino dei Qilin, e questo è a stento sufficiente per soddisfare l’appetito di una dinastia e tre setta. Sono sicura che nessuno sarebbe contento di suddividere questi numeri tra cinque fazioni.”


La situazione era già pessima e suo fratello aveva fatto del suo meglio per umiliare la sua stessa dinastia. Così si forzò a mostrare una faccia sicura ad ogni costo.


“Desiderate rimuovere le persone indegne? L’impero Helian è completamente d’accordo. Sono certa che nemmeno la setta del Macigno Profound, quello delle Mille Lame e della Sabbia Ardente non obietteranno… vero?”


Nessuno si aspettava questa risposta. Per un momento la gente si limitò a fissarla con sorpresa.


Helian Linglang aveva appena perso la faccia e per qualche motivo pensò che la dichiarazione della prima principessa fosse il momento perfetto per sfogare la sua frustrazione. Ruggì immediatamente: “Sai cosa stai dicendo Lingzhu?”


“Se accettassimo l’accordo a cinque fazioni, potremmo fare entrare decine di coltivatori anche se finissimo ultimi! Ma se facessimo una selezione… forse non riusciremmo nemmeno ad accedere al regno divino dei Qilin! Capisci quali saranno le conseguenze?!”


“Sarebbe come gettare via il nostro futuro!”


“Fratello…” Sussurrò Helian Lingzhu per poi urlare con durezza: “Sta zitto!”


“...” Helian Linglang si ammutolì immediatamente. Era la prima volta che era stato rimproverato dalla sorella che sottovalutava.


Helian Lingzhu con un tono duro: “Mio padre ha dato a me al comando di questa spedizione! Perciò sarò io a prendermene la responsabilità. Tu invece devi solo rimanere sul posto e goderti lo spettacolo.”


“Ma se continui così, dirò a nostro padre cos’hai fatto; che hai disubbidito ad un suo diretto ordine e hai fatto quello che volevi. Se non desideri che accada, allora controllati per favore!”


“Tu!” Helian Linglang mostrò un’espressione piena di imbarazzo, furia e impulsi violenti. Pochi secondi dopo mormorò: “Molto bene! Vedremo come gestirai la situazione! Umpf!”


Incupito, alla fine si ritirò con le sue guardie del corpo e rimase in silenzio. Helian Lingzhu tirò un sospiro di sollievo senza darlo a vedere e gettò un’occhiata di sfuggita verso Yun Che.


In effetti era stato lui a dirle come rispondere al “suggerimento” dell’alleanza della Venerazione dei Qilin e rimproverare Helian Linglang.


“Dato che l’impero Helian accetta questo accordo, la setta delle Mille Lame non ha motivo di rifiutare.” Rispose Wan Wei, il capo della setta.


“Sono d’accordo.” Anche Lie Qianhong, il maestro della setta della Sabbia Ardente, rispose.


La folla non smise di chiacchierare per diverso tempo. Perfino la persona più stupida tra di loro capì esattamente cos’aveva intenzione di fare l’alleanza. Il fatto che avessero osato annunciarsi in modo così prepotente dimostrava il fatto che non fosse un capriccio. In più, avevano un Cavaliere Abissale dalla loro parte. Era impossibile sapere quanto fossero diventati potenti ormai.


Nonostante questo, l’impero Helian non aveva cercato di fare del proprio meglio e lottare per gli avanzi. Avevano respinto la “buona volontà” del loro nemico e, dal loro punto di vista, si erano messi all’angolo da soli.


Stavano cercando di preservare la loro dignità nonostante sapessero che sarebbero stati surclassati durante questa conferenza… o avevano davvero un asso nella manica?


Se l’impero Helian avesse perso il diritto di entrare nel regno divino dei Qilin, allora sarebbero entrati in un declino inarrestabile. Non sarebbe passato molto tempo prima che l’impero diventasse una nota a fondo pagina nella storia del regno dell’Abisso dei Qilin.


Zhai Kexie era sorpreso di non dover mettere sotto pressione l’impero Helian per costringerlo a sopportare le peggiori condizioni, ma a caval donato non si guarda in bocca. Così disse: “Dato che non ci sono obiezioni, allora questa conferenza dell’Abisso dei Qilin sarà una gara tra cinque fazioni. Solo quattro di esse entreranno nel regno divino dei Qilin.”


“In passato, la conferenza era un torneo ad eliminazione diretta dato che c’erano quattro fazioni. Ora che ce ne sono cinque, per essere corretti, faremo un torneo round-robin…”


A giudicare da come Zhai Kexie parlava con naturalezza, era chiaro che si era preparato per questo. Fu in quel momento che la trasmissione del suono di Yun Che risuonò di nuovo nelle orecchie di Helian Lingzhu, ma stavolta dovette girarsi e fissarlo con incredulità.


In risposta, Yun Che le mostrò un sorriso sicuro.


Helian Lingzhu sussultò e avanzò. Il cuore le batteva all’impazzata, ma a questo punto poteva solo fidarsi di Yun Che fino alla fine.


“Maestro della setta Zhai.” Helian Lingzhu lo interruppe di nuovo: “Stiamo solo aggiungendo un’altra fazione al torneo. Non c’è bisogno di cambiare le regole del torneo.”


“...” Zhai Kexie la guardò di nuovo in modo strano. “Cosa suggerirebbe allora, sua maestà?”


Helian Lingzhu disse lentamente: “Non ci sono molte differenze tra fare un duello uno contro uno e una battaglia tra tre fazioni, non crede?”


Zhai Kexie chiaramente ne fu sorpreso. Come lui, tutti mostrarono espressioni sbalordite.


“Potrebbe essere vero.” Zhai Kexie ridacchiò: “Ma i setta nel secondo caso sarebbero comunque un po’... svantaggiati in confronto a quelli nei duelli uno contro uno..”


Helian Lingzhu rispose subito: “In tal caso, l’impero Helian è disponibile a fare una battaglia a tre. Avete altre preoccupazioni od obiezioni?”


“Ahahahahahahah!”


Una cacofonia di risate sfrenate risuonarono dai tre setta dell’Alleanza della Venerazione dei Qilin.


“È impazzita?”


“Nah, sta solo cercando di fare finire tutto questo il prima possibile.”


“Sì, dev’essere così. Ogni secondo lo passano nella vergogna. Al loro posto, mi sarei già arreso. Sarebbe vergognoso, ma sarebbe meno umiliante del farmi calpestare, ahahah… uh?”


Il discepolo dell’Alleanza della Venerazione dei Qilin all’improvviso rabbrividì. Quando si girò, vide Ximen Qi guardarlo così gelidamente da sembrare pieno di intento assassino.


Comunque nessuno era sbalordito come i membri dell’impero Helian stessi. Perfino Ku Xian e Mo Cangying la fissarono con confusione e incredulità.


Helian Linglang immediatamente infranse la sua promessa di rimanere zitto e ruggì: “Sei impazzita, Helian Lingzhu?!”


“...” La prima prinicpessa non rispose. Si limitò a fissare i tre setta e l’Alleanza della Venerazione dei Qilin senza farsi indietro.


Per quanto riguardava Yun Che, rispose solo sogghignando di fronte al trambusto caotico e agli sguardi straniti.


Il motivo per cui aveva detto ad Helian Lingzhu di fare una proposta del genere era molto semplice; era perché non voleva sprecare il suo tempo e la sua energia. Se avessero tenuto un torneo round-robin come aveva suggerito Zhai Kexie, avrebbe dovuto fare quattro combattimenti di fila. Ora avrebbe dovuto combattere solo due volte.


Se non fosse stato per il regno divino dei Qilin, non avrebbe toccato nemmeno queste persone. Sarebbe stato indegno per lui.


“Ah… ahaha.” Zhai Kexie rise in modo strano. Ogni tattica, discorso e regola ingiusta che aveva preparato in anticipo si erano rivelati inutili, ma era positivo… perché il suo avversario era stato disposto a cadere volontariamente nella loro trappola mortale.


I tre setta e l’Alleanza della Venerazione dei Qilin non avevano rappresentato loro stessi da molto tempo. Erano uniti, almeno per il momento, e l’alleanza della Venerazione dei Qilin era il loro nucleo.


In effetti lo avevano dichiarato all’impero Helian solo di recente.


Una qualunque delle fazioni avrebbero potuto eliminare facilmente l’impero Helian. Due? Dovevano essere stati colti da un impulso suicida.


“Dato che l’impero Helian è così generoso, non vediamo motivo di tradire la vostra buona volontà.”


Zhai Kexie smise di sorridere radiosamente e rivelò le quattro pietre abissali multicolore nel suo palmo: “Dato che l’impero Helian si è offerto volontario, noi quattro decideremo come effettuare il sorteggio con queste pietre.”


“Chi estrarrà una pietra di colore scuro dovrà unirsi alla battaglia a tre, e viceversa.”


Emise uno sbuffo di Energia Misteriosa e avvolse tutte e quattro le pietre abissali in uno spesso strato di rocce. Poi le lanciò a migliaia di metri nel cielo.


Tutti e tre i capi della setta e il maestro dell’alleanza risucchiarono subito una pietra abissale nelle loro mani. Quando frantumarono lo strato esterno che copriva le pietre, fu deciso che la setta della Sabbia Ardente avrebbe affrontato l’alleanza della Venerazione dei Qilin, e la setta del Macigno Profound, quello delle Mille Lame e l’impero Helian si sarebbero affrontate tra di loro.


Tutti rivelarono subito sorrisetti gongolanti mentre guardavano i membri dell’impero Helian.


Tra i tre setta, quello del Macigno Proofund e quello delle Mille Lame erano i più potenti. E pensare che l’impero Helian sarebbe stato così sfortunato da dover affrontare due delle fazioni più formidabili allo stesso tempo.


“L’arena è pronta.” Zhai Kexie dichiarò ad alta voce: “I partecipanti che rappresenteranno la setta delle Mille Lame, l’impero Helian e la setta del Macigno Profound per favore entrino nel campo di battaglia.”


L’aura di diciannove Divine Master si manifestò. Un istante dopo, i rappresentanti della setta delle Mille Lame e della setta del Macigno Proofund si fecero avanti.


la setta delle Mille Lame aveva schierato nove Divine Master e un Divine Sovereign. Uno dei Divine Master rappresentanti non era un loro discepolo, così doveva essere il rinforzo che avevano ingaggiato. Sfortunatamente, il loro ultimo Divine Master non si era presentato in tempo, così potevano solo includere un Divine Sovereign al picco del suo stadio per fare numero. Il loro coltivatore più potente era il giovane maestro della setta Wan Chongyue, un Divine Master di terzo livello.


Per quanto riguardava la setta del Macigno Profound, erano tutti Divine Master e il più formidabile tra di loro era al quarto livello. Ed era proprio il giovane maestro, Zhai Liancheng.,


“Giovane maestro Wan.” Dichiarò apertamente Zhai Liancheng: “Dovremmo occuparci dei pesci piccoli prima?”


“Ma naturalmente.” Rispose Wan Chongyue con lo stesso tono ed espressione.


Era chiaro cosa stessero intendendo le due fazioni.


Nel frattempo, c’era un silenzio soffocante tra i membri del gruppo di Helian.


Helian Linglang si rivolse direttamente a sua sorella con tono cupo: “In futuro ti ricorderanno… come la più grande colpevole della nostra stirpe!”


Helian Lingzhu lo ignorò. Si limitò a guardare Yun Che piena di aspettative.


“Andiamo fratello Mo.” Yun Che diede una pacca sulle spalle di Mo Cangying.


Invece di muoversi, l’uomo lo fissò: “Questo suo piano… sta parlando… di sé?”


“Ma naturalmente.” Yun Che annuì.


“...” Mo Cangying spalancò gli occhi. Rimase ammutolito per un po’ di tempo.


La risposta di Yun Che aveva anche distrutto le ultime speranze nello sguardo di Helian Lingzhu in un istante. Barcollò visibilmente e ansimò un paio di volte prima di riprendere il controllo.


Più volte, Yun Che aveva dimostrato quanto era straordinario. Era il motivo per cui lei aveva deciso di dargli la massima fiducia e anche di scommettere su di lui per salvare l’impero Helian.


Dato che Yun Che sembrava completamente sicuro di sé, era giunta perfino a… nutrire aspettative irrealistiche nei suoi confronti.


La sua fiducia non era completamente cieca. Nella sua immaginazione, era sicura che Yun Che avrebbe rivelato la sua “vera identità” durante un momento appropriato e avrebbe evocato come per magia una schiera di potenti aiutanti. Credeva che l’avrebbe tirata fuori da questa situazione come un eroe avrebbe salvato la sua principessa.


Ma… e pensare che la sua cosiddetta soluzione al problema… era lui stesso.


Sicuro, era riuscito a trionfare facilmente su Ximen Qi, un Divine Sovereign al picco del suo stadio, ma era comunque solo un Divine Sovereign. Esisteva un divario invalicabile tra lui e i Divine Master.


Non importava quanto fosse potente un Divine Sovereign, non era nulla in confronto ad un vero Divine Master. Non poteva fare nulla per cambiare questa situazione.


“Prima principessa, per favore selezioni gli altri partecipanti.” Ricordò Yun Che.


Helian Lingzhu chiaramente aveva perso la calma. Il suo viso era pallido come se fosse malata. Non importava quanto si fidasse di lui, non era così cieca da non rendersi conto della realtà e la situazione sembrava proprio nera come un abisso.


Iniziò a chiamare nomi rassegnata: “Il giovane maestro Yun Che, il nono fratello maggiore, fang Zhonghe, Li Hensha…”


Nove nomi dopo, finì con: “Mio fratello.”


“Voi dieci rappresenterete l’impero Helian in questa battaglia. Conterò su di voi.”


La sola risposta che ricevette fu un freddo sbuffo. Helian Linglang non mosse un muscolo e guardò in cagnesco la sorella: “Vuoi che affrontiamo i setta del Macigno Profound e delle Mille Lame allo stesso tempo? Ahahah, sei stata tu a cacciarci in questo guaio e ora vuoi che ci umiliamo?”


Scorse con lo sguardo i suoi compagni. “Non dite che non vi ho avvertito, ma i nostri avversari stavolta sono i setta del Macigno Profound e delle Mille Lame. Non avrete possibilità di vincere nemmeno lottando fino alla morte. Chissà, potreste venire perfino torturati come giocattoli. Chi crede che potrà entrare nel regno divino dei Qilin in quello stato?”


“Non solo, vi verrà addossata la colpa di aver perso il diritto di entrare nel regno divino dei Qilin. Verreste perfino considerati dei colpevoli dall’impero!”


“Se volete ancora partecipare nonostante tutto questo, sentitevi liberi di farlo. Io però… non parteciperò!”


I sette rappresentanti si fermarono allo stesso tempo. Le loro espressioni erano piene di esitazione e nessuno fece un altro passo avanti.


Helian Lingzhu barcollò di nuovo mentre mostrava rabbia: “Tu… osi…”


Sfortunatamente per lei, non era l’imperatrice ed era una donna. Era sempre stato difficile fare valere la sua identità e sicuramente non lo era in questa situazione.


Yun Che li ignorò tutti. Balzò e atterrò sul campo di battaglia, fronteggiando le due fazioni da solo.


Dalla parte dell’alleanza della Venerazione dei Qilin, lo sguardo di Ximen Qi rivelò una luce cupa e violenta.


Mo Cangying diede una pacca sulle spalle di rassicurazione ad Helian Lingzhu per poi lanciarsi verso il campo di battaglia. Come un’aquila blu, atterrò accanto a Yun Che sollevando un po’ di polvere.


“Fratello Yun.” Disse fissando avanti: “È lei ad averci cacciato in questo guaio, ma…” 


Sorrise: “Al contrario di quei rifiuti umani codardi che sono scappati all’ultimo momento, è il solo disposto a proteggere l’ultimo briciolo di dignità dell’impero Helian con me.”


“Così prima di giudicarla per le sue colpe… combattiamo fianco a fianco.”





