---
weight: 20000
title: Capitolo 2000 - Spazzare via (2)
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.536Z
tags:
    - atg
---


Buone feste!
Capitolo regolare... di lunedì prossimo, pensavo che oggi fosse martedì,
(Capitolo parzialmente editato),
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


Determinazione fatalistica traboccava dai pori di Mo Cangying, ma Yun Che rimase indifferente.


“Ehi, non è quel bel faccino che ti ha picchiato…” Zhuai Liancheng all’improvviso si rese conto di stare facendo un errore e disse invece: “... il gigolò della prima principessa? Sei… Yun Che, vero? Sei contento di fare il cane della famiglia imperiale, non è vero?”


Ximen Boyun e Ximen Borong immediatamente guardarono Yun Che. Allo stesso tempo, la trasmissione del suono folle di Ximen Qi risuonò nelle sue orecchie: “Giovane maestro Zhai, lo devi distruggere! Torturalo! Schiaccialo! Spaccagli le ossa! Spaccagli la testa! Non devi dargli nemmeno l’occasione di implorare pietà o arrendersi!”




Non era passato nemmeno un mese, ma Ximen Qi stava quasi per implodere.


Zhai Liancheng rispose apertamente con noncuranza: “Non si preoccupi giovane maestro Qi.
È diventato il mio giocattolo da quando è entrato nel campo di battaglia. Potrò farne ciò che voglio. Si goda lo spettacolo.”


Yun Che non disse nulla, ma aggrottò le sopracciglia lievemente e scoccò un’occhiata verso Zhuai Liancheng.


“Vedo che ti è sempre difficile chiudere quella boccaccia, Zhuai Liancheng.” Rispose freddamente Mo Canyging.


L’espressione di Zhai Liancheng era ancora più sdegnosa della sua. “Mai quanto voi dell’impero Helian.”


“È inutile discuterne. Perché non appianate le differenze combattendo?” Zhai Kexie li interruppe per poi guardare il gruppo di Helian. “È arrivato il momento. Prima principessa, manderà davvero solo due persone a combattere?”


“I coltivatori della famiglia imperiale e del palazzo celeste Helian mostrarono imbarazzo. “Non ci dobbiamo davvero fare avanti, sua altezza?”


Non osarono nemmeno alzare gli occhi. La gente li avrebbe guardati solo con disprezzo e sdegno.


“Umpf!” Helian Linglang mormorò freddamente: “Preferirete essere considerati dei codardi per breve tempo od essere disprezzati per diverse generazioni? E non dimenticate che anche le vostre famiglie rimarranno coinvolte.”


E così il principe ereditario annientò l’ultimo briciolo di esitazione e coraggio nei suoi rappresentanti.


“...” Ku Xian non mosse un muscolo. Non provò nemmeno a parlare e persuaderli.


Non c’era niente di più triste di un animo avvilito e Ku Xian aveva perso da tempo il suo spirito. Non fu troppo sorpreso dal fatto che il potente impero fosse entrato in declino fino a questo punto.


I tre setta erano governati da brutali leggi della sopravvivenza, competizione e selezione naturale. Si poteva perfino dire che avessero fatto di tutto per diventare più potenti. Per questo la loro continua crescita era perfettamente comprensibile.


Invece nell’impero Helian si erano susseguiti diversi imperatori più che soddisfatti dello status quo e avevano scelto solo le vie più facili e confortevoli. Il modo in cui governavano l’impero poteva essere leggermente diverso, ma complessivamente identica.


Di recente aveva perfino desiderato che Mo Cangying lasciasse l’impero e si unisse ad uno dei tre setta. Dopotutto l’impero Helian sarebbe entrato ancora più in declino se fosse caduto nelle mani di Helian Linglang.


Comunque forse non avrebbero avuto un’altra generazione. Poteva a stento immaginare che tipo di pressione stesse sopportando Helian Lingzhu. Non poteva nemmeno rispondere perché sarebbe stata solo disprezzata.


Per questo Mo Cangying dichiarò con orgoglio: “Non abbiamo bisogno di cani privi di spina dorsale. Bastano due veri uomini per sostenere Helian, iniziamo questa battaglia!”


“Spina dorsale? Ahahahahahah!” Wan Chongyue scoppiò a ridere.


La rabbia di Helian Linglang divenne ostilità mentre lanciava un’occhiataccia verso Mo Cangying: <em>’Giuro che un giorno ti ucciderò!’</em>


“Umpf!”


Zhai Kexie smise di parlare e sparò un raggio di luce misteriosa giallo verso il basso. Presto formò un'arena dal diametro di soli cinquanta chilometri. Un campo di battaglia così piccolo sarebbe stato soffocante anche per un duello tra un paio di Divine Sovereign, figuriamoci per una decina di Divine Master. Era una condizione fatta apposta per impedire agli sfidanti di prolungare il combattimento più del dovuto.


“L’esito di questa battaglia a tre verrà deciso in base a chi perde tutti i suoi partecipanti per primo.”


“Chiunque perda i sensi, si arrenda o venga respinto fuori dall’arena sarà considerato sconfitto… chi rimarrà ferito non potrà rivalersi sull’avversario… non si può attaccare con l’intento di uccidere… se qualcuno si arrenderà, allora i loro avversari dovranno smettere di attaccare e continuare lo scontro… e ultima regola, ma non meno importante, nessuno fuori dall’arena ha il permesso di interferire!”


Dopo aver recitato un po’ di norme comuni, Zhai Kexie alla fine aggiunse qualcosa che Yun Che non aveva mai sentito: “Il Sir cavaliere sovrintenderà l’evento e chiunque oserà sfidare le regole sia dentro che fuori dal campo di battaglia dovrà affrontare l’ira della Terra Pura! Così fate attenzione!”


Lasciò l’arena in un attimo e gridò: “La prima battaglia a tre tra la setta delle Mille Lame, l’impero Helian e la setta del Macigno Profound inizierà adesso!”


Era stato dato il segnale, ma nessuno dei ventidue coltivatori sul campo di battaglia si mosse.


Gli spettatori stavano facendo esclamazioni, sospiri o stavano gongolando per l’imminente caduta dell’impero Helian.


Chiunque avrebbe capito che avesse fatto il proprio corso. Figuriamoci la conferenza, non avrebbero avuto nemmeno un futuro dopo questo evento.


Alla fine, sarebbero state quattro fazioni a controllare il regno dell’Abisso dei Qilin invece che una dinastia e tre setta.


“È tutto così strano.”


Hua Caili sembrava sia curiosa che perplessa: “E quell’uomo… è il più solitario, debole e impotente tra di loro, ma non pare affatto spaventato.”


“In effetti però è un Divine Sovereign circondato da decine di Divine Master. Che utilità c’è nell’essere nervosi?”


“È un po’ stupido, ma è una delle poche buone persone che ho incontrato. Verrà ferito dall’aura dei Divine Master. Che peccato.”


Il suo monologo, o almeno sembrava tale, non suscitò nessuna risposta. Il cosiddetto duello sembrava un gioco per Hua Qingying, così naturalmente non avrebbe reagito ai commenti.


Nell’arena, i partecipanti della setta del Macigno Profound e della setta delle Mille Lame aspettavano che gli altri prendessero l’iniziativa. Anche se si erano messi d’accordo nell’eliminare i pesci piccoli per primi, l’impero Helian era riuscito in qualche modo a deluderli di nuovo. Figuriamoci la gloria, quei maledetti non potevano nemmeno dare loro la soddisfazione di annientare un intero gruppo.


“Può avere questo onore se vuole, giovane maestro Zhai.” Disse senza interesse Wang Chongyue.


In una battaglia a tre, era normale che tutte e tre le parti la risolvessero a pugni o che due fazioni si coalizzassero contro una terza. Non era contro le regole.


Zhai Liancheng sorrise e si avvicinò lentamente a Yun Che e a Mo Cangying. In risposta, Mo Cangying fece un passo avanti e si mise di fronte a Yun Che.


Dopotutto, dal suo punto di vista, un Divine Master di quarto livello avrebbe potuto ferire gravemente Yun Che in un istante se avesse voluto.


“Ammetterò che avete del fegato. Ci vuole più che coraggio ad entrare in questo campo di battaglia con solo due persone.” Disse Zhai Liancheng con un’espressione compassionevole.


Guardò Yun Che brevemente ma poi spostò gli occhi su Mo Cangying. “Fratello Cangying, mio padre apprezzava così tanto il tuo talento che un tempo si è degnato di estenderti un invito di persona. Oh, sei stato così risoluto a rifiutare quella volta.”


“Guarda l’impero Helian che stai servendo e dove sei ora. Perfino la prima principessa a cui ti sei dedicato è diventata il giocattolo di un bel faccino. Non credi che sia un gran peccato?”


“...” L’espressione di Mo Cangying si incupì, ma non era arrabbiato. Sapeva da molto tempo che l’impero Helian era marcio fino all’osso, ma non aveva mai rimpianto la sua scelta per via di Helian Lingzhu.


Tra tutti i giovani coltivatori di questa generazione, Zhai Liancheng e Mo Cangying erano i più potenti. Tuttavia Zhai Liancheng si stava comportando come se fosse il boia di Mo Cangying e che stesse a lui decidere se umiliarlo come un cane o sconfiggerlo onorabilmente.


In effetti era abbastanza potente per farlo. E le parole potevano a stento descrivere quanto era soddisfacente diventare l’assoluto padrone della vita di un rivale.


“È così triste che ci siano solo due di voi. Così, così triste. Sarebbe ancora più triste se vi cacciassi via dall’arena subito. Così…”


Zhai Liancheng era a meno di trenta passi da Mo Cangying e da Yun Che quando disse sorridendo: “Perché non mi implorate? Se sarò soddisfatto della vostra reazione, potrei aiutarvi a sconfiggere un paio di nemici della setta delle Mille Lame. Non sarà troppo imbarazzante una sconfitta in quel caso, no?”


“Ahahahahah!” Risuonarono risate sia dal setta del Macigno Profound che dal setta delle Mille Lame.


Mo Cangying girò il polso e si preparò ad evocare Energia Misteriosa. Ma prima che potesse farlo, Yun Che disse con tono sollevato: “Va bene! Dato che hai fatto un’offerta così gentile, non ho altra scelta se non accettarla.”


Yun Che fece un sorrisetto e il suo profilo divenne confuso.


<em>Whoosh!!</em>


Mo Cangying vide solo una vaga ombra con la coda dell’occhio, ma Zhai Liancheng all’improvviso si trovò di fronte al sorriso di Yun Che, e solo il suo sorriso. Sembrava che il giovane si fosse teletrasportato proprio di fronte a lui. Figuriamoci reagire, non riuscì nemmeno ad irrigidirsi per la paura prima che un fulmine cremisi esplodesse sul suo petto.


<em>Crack! Boom!</em>


Il fulmine della tribolazione celeste percorse ogni vena del corpo di Zhai Liancheng come un diavolo forsennato. Perfino le sue palle degli occhi erano diventate rosse come sangue.


La detonazione di Energia Misteriosa respinse perfino Mo Cangying e disperse la luce misteriosa che aveva radunato nei suoi palmi. Un momento dopo strabuzzò gli occhi.


“Ah…”


“Cosa…?!”




“Cosa è…”


…..


Varie grida di shock e incredulità risuonarono attorno all’arena. l'Energia Misteriosa che aveva svelato Yun Che, qualcosa che poteva solo appartenere ad un Divine Sovereign, era abbastanza forte da soffocare perfino Divine Master.


Il fulmine della tribolazione celeste aveva scioccato così tanto Zhai Liancheng che perse il controllo della sua faccia e dei suoi arti. Poteva solo contorcersi impotente come un verme. I suoi capelli erano diventati ritti come una foresta di aghi.


Non poteva nemmeno sentire il suo corpo o nemmeno fare circolare la sua Energia Misteriosa. Perfino la sua percezione spirituale era sopraffatta dall’intopidimento.


Mentre le sue pupille si stavano dilatando come non mai, Yun Che gli ridacchiò in faccia: “Conterò su di lei giovane maestro Zhai.”


Diede un calcio a Zhai Liancheng e lo afferrò per una gamba irrigidita. Poi lo usò per colpire Wang Chongyue.


Un respiro di tempo fa, Wan Chongshan stava ancora aspettando che il gruppo di Helian si umiliasse da solo. Un altro secondo dopo, Yun Che era di fronte a suo fratello e stava scagliando Zhuai Liancheng verso di lui come se fosse un bastoncino.


Come diavolo doveva reagire?


Wan Chongyue provò a schivare, ma la pressione che lo inchiodava a terra era pesante come un milione di montagne. Riuscì a stento a sollevare le braccia per difendersi…


<em>Boom!</em>


…E non riuscì a bloccare l’attacco. Quando le loro teste si scontrarono, sembrò che un paio di fossero nate nelle loro teste. Il rumore dei loro crani che si rompevano fu così assordante che quasi spaccò i timpani degli spettatori e degli altri partecipanti.


Vorticando ancora più velocemente di un uragano, Wang Chongyue volò direttamente fuori dal campo di battaglia sputando schizzi di sangue.


“Liancheng!” “Yue’er!!”


Zhai Kexie e Wan Lei gridarono inorriditi. Wan Lei prese al volo Wang Chongyue che stava ancora vorticando, ma il giovane aveva già perso i sensi. Il suo cranio si era rotto in diversi posti e il sangue stava schizzando fuori da ogni suo orifizio.


Wan Chongyue era il giovane maestro della setta delle Mille Lame. Un Divine Master di terzo livello, era indubbiamente l’esperto più forte della sua generazione.


Eppure… era rimasto gravemente ferito in un solo colpo!


“F… fratello!”


Wan Chongshan finalmente recuperò abbastanza lucidità da esprimere il suo shock, ma fun un errore. Un brivido investì tutto il suo corpo e subito dopo la testa di Zhai Liancheng sbatté contro il suo petto.


<em>Rumble!</em>


Sembrava che si stesse spaccando una montagna. Era la “testata” più terrificante che Wan Chongshan avesse mai visto, no, sperimentato in tutta la sua vita. Il suo plesso solare si incavò e la sua schiena si piegò indietro. In effetti, metà della testa di Zhai Liancheng era incastonata nel suo plesso solare. Wang Chaongshan si piegò come un gamberetto e sputò uno schizzò di sangue lungo quasi cinquanta metri. Poi fu scagliato via come una palla di cannone.


“...” Mo Cangying rimase a bocca aperta. Le sue mani erano ancora irrigidite nella posizione precedente perché si era dimenticato di abbassarle.


A proposito, Zhai Liancheng era ancora rigido come un bastone a causa del fulmine della tribolazione celeste. Yun Che apparì di fronte ad un discepolo della setta delle Mille Lame vicino e usò di nuovo Zhai Liancheng come se fosse un’arma.


Boom!


Rumble!!


Boom!!


…..


Quando risuonò la decima esplosione, cinque dei dieci geni della setta delle Mille Lame erano stati scaraventati fuori dall’arena, quattro erano privi di sensi e uno non riusciva a reggersi in piedi.


Ci fu un silenzio mortale quando Yun Che smise di muoversi. Mentre trascinava lentamente Zhai Liancheng per terra come se non avesse il cuore di separarsi da un’arma così “divina, disse con indifferenza:


“Tsk. Non c’è da meravigliarsi che tu sia il giovane maestro della setta del Macigno Profound. E pensare che sei abbastanza forte da battere la setta delle Mille Lame con un po’ di colpi. Come può l’impero Helian ripagare un favore del genere?”


