---
weight: 2001
title: Capitolo 2001 - La Spada Liancheng
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.536Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare, parzialmente editato,
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude


Il campo di battaglia era pieno di esplosioni, grida agghiaccianti, sangue e violenza. Sarebbe dovuto essere un momento entusiasmante che innumerevoli spettatori avrebbero acclamato o fischiato. Invece c’era solo un silenzio così assoluto che si poteva sentire un ago che cadeva.


Uomini o donne, forti o deboli, tutti avevano strabuzzato gli occhi al punto che sembrava che qualcuno glieli stesse aprendo con le pinzette. Innumerevoli persone erano rimaste così tanto a bocca aperta da dislocarsela e nessuno era ancora riuscito a ricomporsi.


Helian Lingzhu sembrava sbalordita e Ku Xian non era più cupo. Helian Linglang in particolare pareva talmente sconvolto che pareva che fosse stato lui ad essere malmenato.


Yun Che… era un Divine Sovereign di decimo livello.


la setta delle Mille Lame aveva dieci partecipanti ed erano un Divine Master di terzo livello, tre di secondo, cinque di primo e un Divine Sovereign. Eppure… nessuno di loro era riuscito a resistere ad uno solo dei suoi attacchi!


Inoltre il “bastone” che stava usando era Zhai Liancheng, il giovane maestro della setta del Macigno Profound e il solo Divine Master di quarto livello al di sotto dei seicento anni. Nel regno dell’Abisso dei Qilin, nessuno avrebbe questionato che fosse il numero uno tra i suoi coetanei.


Eppure…


Ximen Boyun si alzò dal suo posto. Il suo sguardo prima solenne era pieno di stupore e incredulità. Non si rese conto di essersi alzato se non molto tempo dopo.


Nel cielo, anche Hua Caili era rimasta a bocca aperta. Perfino le stelle nei suoi occhi si erano dimenticate temporaneamente di brillare.


“Lui…. lui… lui…”


Anche se era inesperta, la sua conoscenza della via del mistero era tra le più approfondite in tutto l’Abisso. Tuttavia, ciò che aveva appena visto l’aveva sconvolta completamente.


Molto tempo dopo, Hua Qingying disse: “È sicuramente un Divine Sovereign. Il fulmine che ha usato non è ordinario, ma…”


“Come può… un Divine Sovereign… battere un Divine Master in un colpo solo?” Hua Caili finì la sua frase.


Il divario tra un Divine Master di livello inferiore e uno di livello superiore era enorme, vero, ma sconfiggerne uno in un solo attacco? Bisognava essere almeno un Divine Master di ottavo livello.


Tuttavia Yun Che era solo un Divine Sovereign, così come diavolo…


“...” Stavolta nemmeno Hua Qingying poté darle una risposta.


Per la prima volta nella sua vita, lo sguardo tagliente che vedeva solo spade, gli occhi che appartenevano solo alla spada immortale, erano concentrati su un estraneo al Divine Sovereign.


Nel frattempo, Yun Che stava guardando Zhai Liancheng dall’alto e lo stava ricoprendo di complimenti: “Che spada meravigliosa che sei. Una spada come te non può non avere un nome.”


“Mmh… Ti chiamerò… la spada Liancheng.”


Era solo appropriato. Dopotutto questa spada era stata abbastanza audace da insultare direttamente l’imperatore Yun.


Mo Cangying non aveva ancora abbassato le braccia. Era rimasto troppo sbalordito da rendersi conto che aveva mantenuto questa posizione per diverso tempo.


Nel frattempo, il silenzio finalmente fu infranto dal trambusto più caotico che l’intero dominio divino del Qilin avesse mai sperimentato.


“C-c-c-c-c-cosa diavolo è appena successo?” Innumerevoli persone balbettarono come se fosse il loro modo naturale di parlare.


“Lui… è un Divine Sovereign… nove Divine Master… in un colpo solo…”


“Devo stare sognando. Qualcuno mi può dare uno schiaffo per svegliarmi? Non importa, faccio da solo!”


“Che beneamato ca**o è successo? Non è possibile, vero? Chi… è quest’uomo?”


…..


Nel frattempo, Zhai Kexie finalmente si era destato dalla realtà. Furibondo, si fece avanti e ruggì: “Lascia andare mio figlio, Yun Che! Lascialo andare SUBITO!!”


La sua Energia Misteriosa esplose insieme alla sua voce. L’aura potente di un coltivatore al Semi Divine Extinction percorse all’istante l’intero campo di battaglia.


Zhai Liancheng era il figlio di cui andava più orgoglioso e il prossimo capo del suo setta. E pensare che sarebbe stato… usato come…


Chi avrebbe potuto tollerare questa umiliazione?!


Il grido di Zhai Kexie fu così rumoroso da sovrastare il trambusto. In risposta, Yun Che si girò e puntò la spada Liancheng verso Zhai Kexie gridando: “Maestro della setta del Macigno Profound! Osa interrompere questa sacra battaglia di fronte ad un Cavaliere Abissale?! Sta minando l’autorità della Terra Pura?!”


Yun Che urlò ancora più forte di Zhai Kexie, ma non era nulla in confronto al significato dietro le sue parole. Per dare un esempio, era come se avesse versato una secchiata di sterco sulla testa di Zhai Kexie. In particolare, “minare l’autorità della Terra Pura” aveva colpito Zhai Kexie al cuore e aveva fatto irrigidire la sua aura all’istante.


Wen Lei era stato fortunato perché era troppo occupato a salvare Wan Chongyue e Wan Chongshan. Quando fu sul punto di esplodere di rabbia, Yun Che aveva già bloccato tutti con questa grave accusa.


“Tu… tu!” Zhai Kexie tremò come una foglia mentre indicava più volte Yun Che. Se i gesti avessero potuto uccidere, Yun Che sarebbe morto già un milione di volte. La sua faccia era così rossa da essere comica e un solo briciolo di razionalità gli stava impedendo di andare ad uccidere Yun Che.


“Io cosa?” Yun Che mosse la sua spada e manifestò una patina di colore rosso sopra i capelli dritti di Zhai Liancheng. Lo puntò dritto verso il naso di Zhai Kexie e lo provocò: “Ho infranto una regola?”


“TU… TU!!!” A Zhai Kexie stavano quasi per uscire gli occhi fuori dalle orbite.


Innumerevoli lo avevano indicato con le loro armi in tutta la sua vita, con lame, lance, alabarde e altro ancora. Ma usando il suo stesso figlio?


Solo un giorno fa, Zhai Liancheng era il coltivatore più forte del regno divino dei Qilin tra i suoi coetanei. Il suo nome era praticamente il sinonimo di lode. Ma da oggi in avanti? Poteva già sentire le voci: “Zhai Liancheng è la migliore spada ad aver distrutto dieci coltivatori della setta delle Mille Lame in soli tre secondi!”


Le derisioni e la vergogna non sarebbero mai stati dimenticati.


Potevano passare diecimila anni e nessuno avrebbe superato un’impresa simile.


“Maestro della setta del Macigno Profound.” Ximen Borong alla fine disse: “Per favore mantenga la calma. Questa è la conferenza dell’Abisso dei Qilin. Non si faccia prendere dall’impulso.”


<em>Col ca**o mantenere la calma! Avresti già ucciso quello stron***to se ci fosse stato tuo figlio al suo posto!</em>


I pori di Zhai Kexie stavano tremando dalla furia. Stava stringendo così tanto i denti che gli stava colando sangue dalle gengive. Mentre fissava in cagnesco Yun Che, si costrinse a mantenere il più possibile la razionalità: “Se vuoi ucciderlo, allora fallo. Ma ciò che stai facendo… è spietato… ridicolizzante…”


“In realtà uccidere qualcuno infrangerebbe le regole.” Spiegò con calma Yun Che. “Ma essere spietati o ridicolizzare qualcuno è perfettamente ammissibile.”


“È lei ad aver recitato le regole, maestro della setta del Macigno Profound. Tutti qui le hanno sentite forte e chiaro.” Yun Che divenne serio e dichiarò con tono retto: “Così perché sta infrangendo apertamente le regole? Sembra che qualcuno si sia comportato come vuole così a lungo da essersi dimenticato del dono del Monarca Abissale o della dignità della Terra Pura!”


“TU!!!” Zhai Kexie quasi sputò sangue sul posto.


“Maestro della setta del Macigno Profound.” Ximen Boyun disse: “Si ritiri!”


Zhai Kexie ansimò per un po’. Dovette fare diversi respiri profondi prima di ritirare con riluttanza la sua Energia Misteriosa: “Sono… stato troppo precipitoso, Sir cavaliere. La imploro di perdonare il mio errore.”


Ximen Boyun abbassò gli occhi e disse: “La battaglia può continuare."


Yun Che alzò lo sguardo e fissò direttamente Ximen Boyun: “Ho sentito bene? Non solo il maestro della setta del Macigno Profound ha interferito, ma ha infranto diverse regole fino a questo punto. Dovrebbe ricevere almeno una qualche forma di punizione, no? Di sicuro non starà suggerendo che è sufficiente un solo rimprovero?”


L’atmosfera nel Dominio Divino dei Qilin si gelò all’improvviso.


Anche Helian Lingzhu, Ku Xian e Mo Cangying mostrarono espressioni spaventate.


Questo perché Yun Che stava questionando direttamente l’integrità del Cavaliere Abissale.


Ximen Boyun aggrottò le sopracciglia e rispose freddamente: “Il maestro della setta del Macigno Profound si è comportato in modo impulsivo, ma è comprensibile. Si è anche fermato prima di causare veri danni, così non conta come una vera interferenza.”


“Non conta come una vera interferenza?”


Yun Che incanalò la sua Energia Misteriosa e fece fuoriuscire una goccia di sangue da un angolo della bocca. Se lo asciugò con le mani e non si disturbò a pulirlo con la sua aura misteriosa.


“Il maestro della setta del Macigno Profound è un potente coltivatore al Semi Divine Extinction, mentre io sono solo un insignificante Divine Sovereign! Sta seriamente suggerendo che la sua Energia Misteriosa sia qualcosa che io, un mero Divine Sovereign, possa sopportare senza ripercussioni?!”


Zhai Kexie gli avrebbe sputato in faccia se avesse potuto. Se fosse stato un “mero” e “insignificante” Divine Sovereign, allora tutti gli altri al suo stesso stadio si sarebbero dovuti vergognare a morte!


“Quel piccolo espediente di prima mi ha causato una ferita interna! Se il mio fisico e la mia determinazione non fossero stati abbastanza forti, non avrei più potuto continuare a combattere!”


Il tono di Yun Che lentamente assunse una nota indignata: “Le mie ferite sono gravi e mi sta dicendo che non conta come una vera interferenza?”


Ximen Boyun si accigliò ancora di più: “Ho già fatto una concessione, Yun Che. Non mi mettere alla prova!”


C’era un tipo di rabbia ribollente dietro le sue parole. Era tenue, ma sufficiente a gelare tutti sul posto.


<em>Bang!!</em>


Ci fu una forte esplosione e la spada di Yun Che cadde a terra. L’intera testa di Zhai Liancheng fu conficcata nel terreno di conseguenza.


“~！@#￥%...” Zhai Kexie quasi ebbe un altro scatto d’ira.


“Se posso essere così audace, Sir Cavaliere.” Yun Che guardò dritto negli occhi Ximen boyun e disse con tono profondo: “Ho fatto strappi alle regole finora?”


“...No.” A Ximen Boyun sprofondò il cuore mentre rispondeva. Stava mettendo sotto pressione Yun Che usando l’anima di un Semidio, eppure il giovane non ne era stato influenzato minimamente?!


<em>Chi diavolo è…</em>


Yun Che alzò ancora la voce: “Zhai Kexie è un coltivatore al Semi Divine Extinction e ha interrotto la battaglia, ferendomi nel tentativo di salvare suo figlio. Questa è una grave infrazione, non è vero?”


“...” Ximen Boyun non negò la verità dietro le sue parole.


“Ahah!” Yun Che sbuffò con derisione e indignazione: “Tutti sanno che per diventare un Cavaliere Abissale non serve solo diventare un Semidio. Bisogna sottoporsi anche ad una prova di volontà.”


“Un’anima nobile e una determinazione inflessibile, sono tutti princìpi fondamentali per diventare un Cavaliere Abissale! Finché il Monarca Abissale è il solo a poter rendere qualcuno cavaliere, lei rappresenta non solo la Terra Pura, ma anche il Monarca Abissale!”


“Prima dell’inizio della battaglia, ha dichiarato che non sarà tollerata nessuna malvagità, né impurità o ingiustizia.”


“MA!” Il suo sguardo ardeva di furia: “Quando Zhai Kexie ha interrotto apertamente la battaglia, ha infranto le regole e ha anche ferito un partecipante, non lo ha punito in alcun modo. Gli ha solo detto di ritirarsi.”


“Non solo, quando io, la vittima di questo incidente, l’ha segnalato nel tentativo di mantenere almeno una facciata di giustizia, ha cercato di mettermi a tacere?”


“È questo ciò che chiama nobiltà? È così che rappresenta la Terra Pura e il Monarca Abissale?!”


Ximen Boyun si alzò di scatto. Il suo abito si stava gonfiando per la rabbia.


Lanciò un’occhiataccia verso Yun Che come se volesse divorarlo vivo, ma per molto tempo non disse una parola. Anche gli sguardi attorno all’improvviso sembravano essere diventati appuntiti come aghi.


“La sua eloquenza è incredibile.” Esclamò con un po’ di ammirazione Hua Caili. Senza che se ne accorgesse, anche il nome “Yun Che” le era rimasto impresso nel suo cuore.


“...Davvero.” Hua Caiying la sorprese mostrando che era d’accordo.


<em>Rumble!!</em>


Una terrificante quantità di Energia Misteriosa esplose da Ximen Boyun. Era il campo di forza e l’aura di un Semidio. In quel momento, sembrava che il cielo stesso fosse collassato e innumerevoli coltivatori ebbero la sensazione di non poter respirare.


Proprio quando pensavano tutti che avrebbe perso il controllo e avrebbe attaccato Yun Che, il Cavaliere Abissale alzò una mano…


<em>SLAP!!</em>


…e schiaffeggiò Zhai Kexie. Fu un colpo così pesante e forte da risuonare perfino a cinque chilometri di distanza. Un coltivatore al Semi Divine Extinction era forte, ma naturalmente non poteva competere con un Semidio. Zhai Kexie era stato schiaffeggiato così forte da cadere a terra e rimbalzare per diverse volte prima di recuperare l’equilibrio. Aveva sputato uno schizzo di sangue così lungo che si estendeva per almeno dieci chilometri.


Wan Lei tremò quando lo vide. Provò sollievo per aver evitato di farsi prendere dall’impulso.


“Maestro della setta del Macigno Profound!” Mormorò con incertezza e rabbia Ximen Boyun: “Ho inflitto questa punizione per via di come ha interrotto la conferenza dell’Abisso dei Qilin! Se lo rifarà… la setta del Macigno Profound non avrà più il diritto di entrare nel regno divino dei Qilin!”


La sua ultima frase provocò un tale shock che tutti i membri della setta del Macigno Profound quasi collassarono in ginocchio.


“Deve stare calmo, maestro della setta! Deve stare calmo!”


Zhai Kexie era appena tornato in piedi quando sentì ogni Anziano del suo setta implorarlo di mantenere la calma tramite trasmissioni del suono. Il sangue fuoriuscì di nuovo dai suoi orifizi e stavolta svenne per la furia.


“Sei soddisfatto ora, Yun Che?” Il tono di Ximen Boyun era calmo, ma i suoi denti stretti suggerivano un’altra storia.


“Sì, lo sono!” Yun Che sorrise e annuì con soddisfazione. “È così che dovrebbe comportarsi un Cavaliere Abissale!”


<em>Bang!</em>


Ximen Boyun spaccò accidentalmente uno dei braccioli del suo posto.


Zhai Kexie si destò dal suo pisolino e scoprì con disperazione di non stare sognando. Mentre i suoi Anziani lo stavano aiutando a rialzarsi, sputò un paio di denti rotti e ringhiò verso i partecipanti nell’area: “Siete morti? Salvate Liancheng, adesso!”


I nove discepoli della setta del Macigno Profound erano rimasti sconvolti e terrorizzati finché il ruggito del loro capo non li ridestò. Sapendo che avrebbero passato le pene dell’inferno se non fossero intervenuti, si fecero coraggio e si precipitarono verso Yun Che.


Al contrario dei giovani della setta delle Mille Lame, nessuno osò sottovalutare Yun Che stavolta. Il pieno potere dei nove Divine Master fu così intenso che l’intero Dominio Divino dei Qilin tremò un po’.


Yun Che afferrò la sua spada Liancheng e spinse via Mo Cangying prima che potesse accorrere ad aiutarlo. Poi sfrecciò in avanti usando il Fulmine Illusorio ed eseguì un devastante Fallen Heavenly Wolf.


<em>Rumble!!</em>


E così la testa di Zhai Liancheng diede alla luce un’altra galassia…


Un enorme Lupo Celeste ululò nel cielo. Il suo potere era tale che tutti e nove i Divine Master furono respinti indietro in un istante. In effetti, la loro Energia Misteriosa si disintegrò completamente nel giro di due secondi.


Yun Che scomparì e riapparì proprio di fronte ai nove Divine Master. Poi lanciò un Annientamento Supremo verso il terreno.


<em>BOOM!</em>


Oltre la metà del campo di battaglia schizzò verso l’alto, inclusi i nove discepoli naturalmente.


Tutti strabuzzarono così tanto gli occhi quasi al punto da farli esplodere.


Al centro del disastro, Yun Che si girò con tranquillità ed evocò una tempesta attorno alla sua spada. Poi lanciò con noncuranza la sua spada ai nove giovani.


Zhai Liancheng girò come una trottola mentre la tempesta d’energia si allargò fino a ricoprire cinquanta chilometri. Attirò facilmente i nove Divine Master per poi scagliarli via a centinaia di chilometri di distanza.


<em>Swoosh swoosh swoosh swoosh swoosh…</em>


La spada Liancheng aveva finito il suo dovere. Come un boomerang, tornò da Yun Che con una precisione perfetta.


Yun Che non afferrò la spada però. Invece le diede un calcio proprio nel centro e la ripiantò nel terreno. Partendo dalla testa naturalmente.


Mentre si chinava per osservare gli occhi spenti di Zhai Liancheng, gli fece i complimenti: “Sei un vero gentiluomo giovane maestro Zhai. Non mi aspettavo che avresti picchiato anche i tuoi compagni dopo aver sistemato la setta delle Mille Lame. Non ti sei trattenuto minimamente! Come posso ripagarti per questo favore?”
                                


                                



