---
weight: 20030
title: Capitolo 2003 - Sondare il terreno
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.537Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
5 capitoli in coda (Matteo), 0/10
-Schadenfreude


La parola “drago” sbalordì tutti.


Lie Qianhong sbiancò e guardò Ximen Borong: “Impressionante, capo dell’alleanza Xi. E pensare che è riuscito a convincere un drago Chi a partecipare alla nostra piccola conferenza.”


Ximen Borong sorrise ma non rispose.


Sul campo di battaglia, Lie Zhouyang e gli altri discepoli della setta della Sabbia Ardente impallidirono come cadaveri.


Un Divine Master di ottavo livello che era un drago Chi… queste parole erano sufficienti a distruggere tutta l’aria nei loro polmoni, figuriamoci il loro spirito combattivo.


“Un drago. Non c’è da meravigliarsi che l’alleanza della Venerazione dei Qilin è così sicura.” Mormorò a denti stretti Lie Zhuoyang. Le parole non potevano descrivere la sua frustrazione.


Proprio come suo padre, era ben consapevole che la setta della Sabbia Ardente avrebbe perso il diritto di entrare nel regno divino dei Qilin se avesse perso questo incontro. Era un risultato inaccettabile, ma cosa potevano dire visto che erano stati loro ad accettare di fare questo torneo per eliminare chi era “indegno”?


“Ma,” Lie Zhuoyang non poté trattenere la frustrazione: “Il Regno Divino dei Qilin è un dono del Monarca Abissale in cui solo chi è degno può entrare. Potete davvero dire di essere degni quando contate su un aiuto esterno per vincere le vostre battaglie…?”


Ximen Hong, l’erede dell’Alleanza della Venerazione dei Qilin, sorrise: “Se la setta della Sabbia Ardente crede di dover proibire interventi esterni, allora potrebbe proporre una nuova regola durante il prossimo incontro. Ma proprio nel bel mezzo della conferenza? Non credi che sia un po’ troppo tardi, giovane maestro Lie?”


“Non è colpa nostra se non avete potuto ingaggiare qualcuno di forte per combattere le vostre battaglie.”


“...” Le labbra di Lie Zhuoyang fremettero, ma non poté dire nulla in risposta.


“Cosa… cosa dovremmo fare, giovane maestro?” Ogni discepolo della setta della Sabbia Ardente guardò Lie Zhouyang in attesa di istruzioni. Dopo aver scambiato un’occhiata con Lie Qianhong e aver riconfermato il suo intento, il giovane maestro sospirò con frustrazione e dichiarò con più calma che poteva: “Il rinforzo dell’alleanza della Venerazione dei Qilin è un drago e un Divine Master di ottavo livello. Non crediamo di poterci competere. Non sprecheremo il vostro tempo e ci arrenderemo.”


Il giovane maestro accentuò in particolare la parola “rinforzo” mentre annunciava la sua resa…


Anche le quattro parole “Divine Master di ottavo livello” sbalordirono di nuovo il dominio divino dei Qilin.


“Eheh. Una decisione saggia, giovane maestro Lie.” Disse ridacchiando Ximen Hong.


Dall’inizio alla fine, il giovane maestro non aveva rilasciato una traccia di Energia Misteriosa. Questo perché era sicuro che la comparsa di Long Jiang avrebbe fatto arrendere immediatamente perfino la setta del Macigno Profound, figuriamoci quello della Sabbia Ardente.


“la setta della Sabbia Ardente si è arreso. La vincitrice è l’alleanza della Venerazione dei Qilin!”


Arrendersi senza nemmeno fare un tentativo era considerato umiliante, ma nessuno fischiò, né pensò che si stessero comportando in modo vergognoso. Questo perché l’Alleanza della Venerazione dei Qilin aveva il supporto di un Drago Chi di ottavo livello!


Erano intervenuti molti supporti esterni nella storia della conferenza divina dei Qilin. Un buon numero di loro aveva vinto il torneo per il loro gruppo. Mentre un aiuto esterno rendeva impossibile prevedere con precisione il risultato, aggiungeva anche molto sapore al torneo.


Storicamente, nessun aiutante era stato mai così terrificante.


Inoltre la conseguenza del perdere in questa conferenza sarebbe stata l’eliminazione.


Non c’era da meravigliarsi che la setta della Sabbia Ardente fosse così frustrato, ma, come aveva detto Ximen Hong, si erano lamentati troppo tardi.


“I draghi…” Ku Xian sospirò: “I draghi sono le ultime bestie sopravvissute al mondo e si dice che abbiano minimizzato i contatti con il mondo esterno molto tempo fa. Come diavolo ha fatto l’alleanza della Venerazione dei Qilin a convincere un potente drago Chi ad aiutarli?”


Non era solo lui ad avere questi dubbi.


Yi Yun era particolarmente scioccato però.


<em>I draghi… sono le ultime bestie rimaste al mondo?!</em>


Fu allora che Yun Che notò una stranezza di cui non si era mai accorto prima.


Prima che lui occupasse il Regno degli Dei, era stata la Divina Regione Occidentale a dominare il mondo. La loro forza era così assoluta che avevano regnato supremi per oltre un milione di anni.


Non solo, ma i sei regni sovrani più potenti nella Divina Regione Occidentale erano il Regno del Dio Drago, quello dei Qilin, dei Draghi Blu, il regno dell’Imperatore Chi, delle Miriadi di Manifestazioni e dei Draghi Hui. Erano tutti abitati da bestie.


Al contrario, tutti e sei i Regni Divini che dominavano l’abisso erano popolati da esseri umani e perfino il Monarca Abissale e i quattro Grandi Sacerdoti erano umani!


I draghi superavano di gran lunga gli esseri umani in quanto a fisico, talento e durata della vita, per questo erano stati i sovrani indiscussi del Caos Primordiale prima che arrivasse lui… Così perché non c’erano bestie nell’Abisso?


All’improvviso Yun Che si ricordò che il qilin nel regno divino era l’ultimo della sua specie nell’Abisso.


I qilin erano le creature più forti dopo i draghi, eppure erano entrati in declino al punto da estinguersi?


Com’era possibile? La costituzione di un drago o di un qilin sarebbe stata di gran lunga superiore ad un essere umano dello stesso livello. Logicamente, sarebbero dovuti resistere molto di più alla Polvere Abissale, così perché…


Nonostante i suoi dubbi, Yun Che non fece domande. Doveva essere risaputo nell’Abisso e chiederlo avrebbe attirato sospetti inutili su di sé.


Lanciò un’occhiata verso Lingzhu. Sarebbe stata una candidata perfettamente disponibile a cui avrebbe potuto fare domande dopo.


L’esito del secondo incontro della conferenza era stato deciso senza nemmeno aver bisogno di combattere. La terza battaglia sarebbe stata uno scontro tra i tre setta per decidere il terzo, il quarto e il quinto posto.


Secondo le regole, l’ultimo in classifica avrebbe perso il diritto di entrare nel regno divino dei Qilin.


Tutti nel setta della Sabbia Ardente sembravano incupiti e avviliti, ma nemmeno i membri della setta del Macigno Profound e delle Mille Lame parevano così baldanzosi.


Per molte ere, erano stati i campioni e i primi in classifica nella conferenza dell’Abisso dei Qilin. Ma ora potevano solo fare ammettere la metà dei candidati a cui erano abituati in passato.


Era un risultato che non avrebbero mai potuto prevedere, figuriamoci accettare.


“Non perderti d’animo, Yang’er.” Disse con voce profonda Lie Qianhong: “Possiamo ancora ribaltare la situazione: ”


Gettò un’occhiata verso gli schieramenti delle sette del Macigno Profound e delle Mille Lame. Yun Che aveva attaccato i suoi avversari con tale ferocia che cinque su nove dei Divine Master delle Mille Lame erano ancora privi di sensi e gli altri quattro erano feriti gravemente.


E l’ultimo… era ancora inginocchiato a terra, immobile.


Per quanto riguardava la setta del Macigno Profound, il loro partecipante più forte, Zhai Liancheng era rimasto gravemente ferito e adesso era in coma. Anche se si fosse svegliato, avrebbe continuato a fingere di essere svenuto.


Gli altri nove partecipanti avevano subìto solo ferite lievi, ma sembrava che avessero appena perso una guerra. Era improbabile che potessero ancora radunare spirito combattivo.


“Capisco.” Lie Zhuoyang strinse i pugni e annuì. Ma proprio quando la setta della Sabbia Ardente stava facendo del suo meglio per riprendersi d’animo, il maestro della setta delle Mille Lame dichiarò: “Maestri della setta Zhai e Lie, i nostri discepoli sono rimasti gravemente feriti durante la prima battaglia. Sarebbe piuttosto ingiusto per noi e per la setta del Macigno Profound partecipare subito al prossimo incontro.”


“Perciò vorrei suggerire di posporre l’incontro per almeno quarantotto ore.”


Lie Qianhong non lo avrebbe accettato naturalmente. Esclamò: “Le ferite dei vostri discepoli sono un risultato della vostra debolezza! Come potete usarlo come scusa per posporre la conferenza divina dei Qilin? Non ha alcun pudore, Wan Lei?”


C’erano in gioco la sopravvivenza e il futuro del suo setta. Solo un idiota avrebbe dato la priorità alla loro “alleanza” e “amicizia”.


“Si calmi maestro della setta Lie.” Zhai Lexie rispose con calma: “La richiesta del maestro della setta Wai è perfettamente ragionevole secondo me, ma la mia opinione adesso non importa, non è vero? Sta al Sir cavaliere decidere se posporre la battaglia o no.”


Qualunque risposta Lie Qianhong aveva preparato gli morì in gola immediatamente.


Ximen Bohong disse con tono indifferente: “Tutti coloro che sono degni potranno entrare nel regno divino dei Qilin. Tenere uno scontro così ingiusto deluderebbe soltanto il Monarca Abissale.”


Le sue parole spensero subito ogni speranza dei membri della setta della Sabbia Ardente.


D’altra parte, i setta del Macigno Profound e delle Mille Lame tirarono un lieve sospiro di sollievo.


“La battaglia tra la setta del Macigno Profound, la setta delle Mille Lame e quello della Sabbia Ardente verrà rimandato di ventiquattro ore e non di più. Quanto potrete riprendervi durante questo periodo di tempo dipenderà da voi.”


Ximen Boyun però non aveva finito. Il suo sguardo e il suo tono cambiarono mentre dichiarava: “Mentre la battaglia tra i tre setta dev’essere rimandata per una questione di correttezza, sia l’impero Helian che l’Alleanza della Venerazione dei Qilin sono in condizioni quasi perfette. Perciò la battaglia per il primo posto ora potrà procedere.”


Ximen Borong rispose senza esitare: “L’alleanza della Venerazione dei Qilin non ha problemi con questa disposizione, Sir Cavaliere.”


Yun Che annuì quando Helian Lingzhu gettò un’occhiata verso di lui. Così la prima principessa si fece avanti e dichiarò: “Nemmeno l’impero Helian ha obiezioni.”


“Bene.” Ximen Boyun annuì. Fu in quel momento che i suoi occhi brillarono con sottile astuzia: “Tuttavia… credo che non ci sia bisogno di questo dieci contro due. Basterà un duello uno contro uno per decidere la vittoria, non siete d’accordo?”


Tutti pensarono che fosse un suggerimento ragionevole. Di solito, la conferenza divina dei Qilin era una battaglia tra i più grandi giovani geni del regno dell’Abisso dei Qilin. Dato che la maggior parte di loro era allo stesso livello, ognuno di loro giocava un enorme ruolo negli incontri di gruppo. Ma se uno dei rappresentanti fosse stato così forte da poter distruggere ogni avversario, come Yun Che, che aveva annientato da solo sia la setta del Macigno Profound che la setta delle Mille Lame, e Long Jiang, che aveva spinto la setta della Sabbia Ardente ad arrendersi senza opporre resistenza, allora sarebbe stato inutile fare schierare tutti gli altri. Avrebbe solo causato inutilmente ferite.


Tutti gli occhi si posarono subito su Long Jiang e Yun Che.


“Il suggerimento del Sir Cavaliere è davvero ragionevole.” Rispose Ximen Borong. Sarebbe stato folle a rifiutare questo suggerimento. Poi guardò Long Jiang e adottò un tono rispettoso e perfino ossequioso: “Cosa ne pensa, venerabile drago?”


“...” Long Jiang non rispose. In effetti la sua aura era così composta che perfino la persona più vicina a lei poteva percepirla a stento.


Ximen Borong sorrise: “Al venerabile drago non piace parlare, ma dato che non ha obiettato, significa che accetta. Ora, l’impero Helian…”


Yun Che si alzò e si fece avanti: “Gli otto rifiuti dietro di me già puzzano oltre ogni immaginazione e non voglio nemmeno disturbarmi a sistemare i nove pesci piccoli che dovrebbero affrontarmi. È meglio così.”


Aveva insultato sia i suoi alleati che i suoi nemici con una sola frase. I discepoli del gruppo di Helian provarono così tanta vergogna che non osarono nemmeno guardare Yun Che. I talenti dell’Alleanza della Venerazione dei Qilin si arrabbiarono… ma nemmeno loro osarono dire una parola.


La figura di Yun Che si sfogò e riapparì nel campo di battaglia. Poi fissò Long Jiang e aspettò che salisse sull’arena.


Per qualche motivo, la donna era rimasta ancora fuori. Non si stava muovendo, né aveva detto nulla.


Un lungo silenzio dopo, quando Ximen Borong fu sul punto di intervenire, Long Jiang fece finalmente la sua mossa. Il suo abito bianco grigiastro si gonfiò e un’aura letale si diffuse per il campo di battaglia. Poi guardò dritto negli occhi Yun Che.


Le sopracciglia di Mo Cangying fremettero. Precedentemente, Yun Che sembrava completamente privo di preoccupazioni. Anche quando stava distruggendo i setta del Macigno profound e delle Mille Lame, sembrava che stesse giocando con delle formiche anziché combattere. Questa era la prima volta che aveva preso un’iniziativa.


<em>Per qualche motivo… è interessato a Long Jiang?</em>


Ximen Boyun si alzò lentamente. Questo duello era abbastanza notevole da spingere un nobile Cavaliere Abissale a fare da arbitro.


“Questa battaglia deciderà il campione e il primo in classifica della conferenza dell’Abisso dei Qilin. Anche se i partecipanti sono solo due, le regole sono le stesse.”


“Potete iniziare!”


L’espressione di Ximen Boyun era calma, ma la sua percezione spirituale era pienamente concentrata su Yun Che.


Long Jiang non era solo una Divine Master di ottavo livello, era anche un Drago Chi molto più forte della sua controparte umana.


Coincidentemente, la potenza che Yun Che aveva dimostrato mentre batteva i suoi avversari era pari ad almeno un Divine Master di ottavo livello.


Era naturale che i Divine Master di livello inferiore non potessero costringerlo a rivelare la sua vera forza… ma che dire di Long Jiang?


Non vedeva l’ora di scoprire chi era davvero Yun Che.


“Oh cielo, è così entusiasmante!”


Nel frattempo, Hua Caili non poté più reprimere l’eccitazione e l’impazienza.


Aveva pensato che questa conferenza l’avrebbe annoiata a morte, ma le sue aspettative eranos tate disattese più e più volte.


“Zietta, zietta, zietta! Chi credi che vincerà?” Non poté trattenersi dal chiedere, “£ se un Divine Sovereign al picco del suo stadio sconfiggesse un drago Chi all’ottavo livello del Divine Master? Credi che sorprenderebbe anche mio padre?”


Desiderava proprio vedere suo padre sbuffare con incredulità per poi rimanere scioccato gradualmente.


Hua Qingying rispose: “Non è né una Divine Master di ottavo livello, né un Drago Chi.”


“Uh?”


La ragazza mostrò uno sguardo pieno di sorpresa.


“La ragazza drago con la cicatrice.” Hua Qingying aggiunse: “Ho sentito parlare di lei.”


“Ah?!” La giovane rimase a bocca aperta.


Non molti erano degni dell’attenzione di sua zia, così il fatto avesse sentito parlare di lei…


Yun Che fece la prima mossa.


Caricò avanti senza ostentazioni e si circondò con fulmini cremisi. Poi eseguì il fendente del Lupo Celeste con un braccio.


La proiezione della spada assunse la forma di un lupo ed emise un ruggito terrificante.


Long Jiang alzò lentamente un braccio e formò un enorme artiglio bianco ampio diversi piedi. Si scontrò direttamente con il Lupo Celeste.


<em>Boom!</em>


Il Lupo Celeste morse l’artiglio, che lacerò la pelle del Lupo Celeste… In un solo secondo, entrambe le energie si uccisero a vicenda e si sgretolarono, lasciando solo devastazione attorno.


Dopodiché, nessuno dei due combattenti fece la sua mossa per diverso tempo.


Il loro primo scambio era sembrato davvero noncurante, ma aveva comunque mostrato la potenza devastante di un Divine Master di ottavo livello. Mentre l’arena divenne silenziosa, i cuori degli spettatori sembrarono fermarsi. Stavano perfino trattenendo il respiro e fissavano la battaglia ad occhi spalancati.


Era perché poteva scatenarsi una forza devastante da un momento all’altro.


Le unghie di Helian Lingzhu scavarono nei suoi palmi. Non notò nemmeno di averle piegate un po’ troppo.


Il suo avversario era un Drago Chi. Come poteva non avere paura per Yun Che?


Tutti pensavano che i due stessero radunando le loro forze per il prossimo attacco, ma non potevano sbagliarsi di più. Si stavano… parlando l’un l’altro usando trasmissioni del suono.


“Sapevo che non eri un Drago Chi.” Yun Che fu il primo a parlare.


“...” Long Jiang rimase in silenzio per un po’ di secondi, ma alla fine rispose: “Non credo che ci conosciamo. Perché devi rivelare il mio segreto?”


“Non sono interessato a rivelare il tuo segreto. Se lo fossi, non ti parlerei usando trasmissioni del suono.” Disse con indifferenza Yun Che: “Ciò che volevo sapere… è cos’è che ha attirato un drago come te nel regno divino dei Qilin.”


“E tu? Cosa ti ha attirato nel regno divino dei Qilin?” Ribatté Long Jiang.


“Rilassati. Qualunque cosa volessi, garantisco che non è quello che sto cercando.” Dichiarò con assoluta sicurezza Yun Che.


“Sarà meglio così.” Rispose con tranquillità Long Jiang. Non rispose alla domanda di Yun Che. Invece di insistere, Yun Che continuò: “L’Alleanza della Venerazione dei Qilin è seconda e ha la garanzia di entrare nel regno divino dei Qilin. Perciò hai già raggiunto il tuo obiettivo. Ximen Boyun chiaramente ti sta usando per rivelare i miei segreti e sono sicuro che una persona come te non è interessata ad essere usata come uno strumento, non è vero?”




“In più…” le sue labbra si arricciarono in un sorriso che non raggiunse gli occhi, “non vuoi rivelare la tua vera forza, non è vero?”


“...Posso dire la stessa cosa di te.” Rispose con calma Long Jiang. Sembrava fosse nata priva di emozioni.


Yun Che chiese: “Dovremmo terminare questo scontro con un pareggio allora?”


Long Jiang rispose: “Sarebbe meglio così!”


Le loro aure erano allo stesso livello e si mossero allo stesso tempo.


I battiti cardiaci del pubblico accelerarono… ma ciò che videro deluse completamente le loro aspettative. I due si scontrarono piano tra di loro per poi spingersi l’un l’altro fino al confine dell’arena. Volevano uscire esattamente allo stesso tempo quasi come se fosse una coreografia, e non una battaglia per la supremazia.


Prima che la folla capisse cosa diavolo stava succedendo, Yun Che dichiarò: “Sembra che sia un pareggio. Dato che siamo entrambi campioni, credo che entrambe le parti dovrebbero entrare con trecentocinquanta candidati nel regno divino dei Qilin. Per favore annunci il risultato, Sir Cavaliere.”


“~！@#￥%...” Ximen Boyun per un secondo non riuscì a respirare. Gli faceva così male il petto che aveva la sensazione che stesse per esplodere. Il suo sguardo infilzò Yun Che come un pugnale, ma sembrò non avere alcun effetto. Sembrava quasi che Yun Che non notasse nemmeno la sua esistenza.


Dall’altra parte, Long Jiang si girò e tornò tra la folla. Non molto tempo dopo il suo profilo e la sua aura erano scomparsi completamente.


“Va bene.” Ximen Borong comunicò con Ximen Boyun: “Possiamo sempre indagare su Yun Che dopo che entreremo nel regno divino dei Qilin.”


Ximen Boyun si accigliò, ma dichiarò con tono calmo: “Dato che questo scontro si è concluso con un pareggio, la…”


“Aspettate!”


Fu in quel momento che risuonò un forte grido. Quando tutti si girarono a guardare, scoprirono che la persona che aveva osato interrompere un Cavaliere Abissale… era Lie Qianhong, il maestro della setta della Sabbia Ardente.


Ximen Boyun si accigliò ancora di più mentre chiedeva con tono cupo: “Ha qualcosa da dire, maestro della setta Lie?”


Zhai Kexie, Wan Lie, Ximen Borong e anche la setta della Sabbia Ardente furono colti alla sprovvista. Nessuno sapeva cosa stava cercando di fare.


Lie Qianhong sussultò per poi dire con solennità: “Le mie scuse Sir Cavaliere. L’ho interrotta durante una questione molto importante.”


Poi guardò Yun Che e iniziò: “Non sappiamo nulla di Yun Che e la sua coltivazione è a dir poco bizzarra. Tutto ciò che so di lui è che è apparso all’improvviso nel regno divino dei Qilin un mese fa e che la prima principessa dell’impero Helian lo ha portato nella famiglia Imperiale. Tutto qui. Ho un buon motivo di credere che nemmeno l’impero Helian stesso sa nulla di lui.”


“...” Helian Lingzhu spostò gli occhi, ma non poté dire nulla.


Era vero che non sapeva nulla di Yun Che, perché Yun Che stesso non aveva potuto dire nulla di sé. Aveva perso la memoria.


Il cambiamento d’espressione di Helian Lingzhu non sfuggì all’attenzione di Lie Qianhong. Il suo sorriso si allargò mentre continuava: “In tal caso, ho un buon motivo di credere che non sappia nemmeno la sua vera età.”


“...!!” Helian Lingzhu all’improvviso si rese conto di qualcosa e sbiancò.


“...” Yun Che si sfregò il naso.


“Inoltre…” Ancora più baldanzoso, Lie Qianhong guardò Long Jiang e alzò la voce: “Tutti sanno che un drago è straordinariamente potente, ma hanno un grande difetto, che hanno bisogno di molto tempo per crescere. Se un essere umano ha bisogno di diverse centinaia o migliaia di anni per diventare Divine Master, allora un drago impiega molto più tempo.”


“Nel regno dell’Abisso dei Qilin, nessuno è riuscito a coltivare fino all’ottavo livello del Divine Master in seicento anni. Geni umani del genere devono essere rari perfino in un Regno Divino… per non parlare del fatto che questa Long Jiang è un Drago Chi!”


“Perciò…” Ormai la voce di Lie Qianhong era diventata così rumorosa da risuonare in tutta l’arena: “Ho motivo di credere che nessuno dei candidati ha meno di seicento anni!”
                                


                                



