---
weight: 2020
title: Capitolo 202 - Villa della Spada Celestiale
pubDate: 2024-05-31T00:27:25.208Z
tags:
    - atg
---




Qin Wushan si aspettava che sarebbe finita così, all'inizio si era aspettato che Cang Yue avrebbe portato un po' di esperti per scortarla durante il viaggio; così, a parte i tre rappresentanti, non aveva osato portare altre persone senza permesso. Non si era immaginato che Cang Yue non avrebbe portato nessuno. Poi di tre discepoli, due erano stati feriti gravemente da Yun Che e il terzo era stato costretto ad andarsene via.
Erano solo quattro persone aggiungendo Xia Yuanba, perfino lui stesso pensava che fosse un po' ridicolo.


Avanzò e disse: "Sono Qin Wushang e sono venuto a presenziare al torneo."


"Voi quattro... siete qui per il torneo?" Il discepolo a guardia del cancello rimase stordito; in quel momento Ling Haiya notò Cang Yue. Dopo averla fissati con uno sguardo assente disse: "Siete La Principessa Blue Moon della Famiglia Imperiale?"


"Sì." Annuì Cang Yue mentre consegnava la lettera d'invito e la lista di nomi. "Noi quattro siamo venuti a rappresentare la Famiglia Imperiale e a partecipare al torneo. Ecco a lei."


Naturalmente la lista aveva solo quattro nomi: Qin Wushang, Cang Yue, Xia Yuanba e Yun Che.


Nella sezione dei rappresentanti c'era solo il nome di Yun Che.


Ling Haiya fremette, poi si fece da parte e disse con cortesia: "Allora siete i rispettabili ospiti della Famiglia Imperiale. Vi chiedo di perdonarmi, entrate prego. Cinque chilometri più avanti c'è la Villa e i Maestri vi stanno aspettando. Prego."


Dopo che i quattro andarono oltre al cancello, i discepoli alla porta si guardarono a vicenda con sgomento.


"Hanno portato un solo partecipante che è pure al True Profound Realm... Credo che in questi tornei non ci sia mai stato un rappresentante al True Profound Realm." Disse un discepolo.


"Da quando Cang Wanhe si è ammalato gravemente il suo potere è stato danneggiato dal Principe Ereditario e dal Terzo Principe. Con l'instabilità politica della Famiglia Imperiale credo che non sia dell'umore per pensare a qualche torneo. Finora i loro risultati sono stati penosi, temo che stavolta abbiano raggiunto il fondo.
Probabilmente la Principessa Blue Moon è venuta a presenziare al torneo solo per mostrare rispetto alla nostra Villa."


"Due cose sono certe." Disse Ling Haiya. "Per loro non sarà soltanto un disastro, finiranno all'ultimo posto. Inoltre domani mattina probabilmente la Famiglia Imperiale verrà schernita durante la valutazione della profound strength. Sigh, e pensare che l'antenato della nostra Villa e quello della Famiglia Imperiale erano come fratelli e si aiutavano a vicenda. Uno aveva l'autorità sul mondo mentre l'altro possedeva un grande potere. Al giorno d'oggi la nostra Villa della Spada Celestiale domina il Ventoblu Empire.
Nonostante la Famiglia Imperiale sia in declino comunque governa sulle persone comuni, ma agli occhi di quei grandi sect non sono più una minaccia. Probabilmente verranno derisi ancora di più, è davvero un peccato."


Yun Che e gli altri seguirono la strada di montagna. Nonostante ci fosse una distanza di cinque chilometri dalla Villa, potevano sentirne l'atmosfera maestosa.


"È degna di essere chiamata Villa della Spada Celestiale. Sembra che ci siano innumerevoli spade che danzano nell'aria." Disse con ammirazione Yun Che.


"Woooow... Nemmeno nei miei sogni avrei osato pensare di riuscire a vedere personalmente la Villa della Spada Celestiale. Perfino Zio Sikong non è mai venuto qui prima." Sulla strada Xia Yuanba guardava in tutte le direzioni strabuzzando gli occhi, quasi non batteva le palpebre per paura di perdersi lo spettacolo.


L'entusiasmo di Xia Yuanba fece sorridere Cang Yue, che disse: "Fratello Minore Yun, la Villa della Spada Celestiale è un posto diverso dagli altri. Può essere considerata l'unica e sola  terra sacra del Ventoblu Empire. Perfino i discepoli di basso rango qui sarebbero dei geni nel mondo esterno, quelli che erano a guardia dei cancelli erano tutti allo Spirit Profound Realm. I ventenni che hanno raggiunto lo Spirit Profound Realm possono diventare istruttori in qualunque Palazzo Profound, ma nella Villa della Spada Celestiale sono soltanto delle guardie. La Villa ha un potere inimmaginabile."


"Sorella Minore capisco. Non ti preoccupare. Se verrò deriso o provocato in qualunque modo, finché non andranno oltre il limite, lascerò correre." Yun Che annuì con un lieve sorriso. Sapeva cosa intendeva Cang Yue. 
Tra i mille partecipanti circa, la profound strength di Yun Che era la più bassa in assoluto. Molto probabilmente sarebbe stato preso in giro e se avesse reagito, provocando per sbaglio la Villa della Spada Celestiale, probabilmente la situazione sarebbe sfuggita di mano e Cang Yue non avrebbe potuto fare nulla per difenderlo.


Comunque il suo prerequisito era che non andassero oltre il limite che decideva lui. Per un nobiluomo dieci anni non erano troppo tardi per vendicarsi e reagire... ma Yun Che non aveva mai pensato di esserlo.


Allo stesso tempo arrivò il gruppo di Frozen Cloud Asgard all'entrata principale.


"Sorella, a parte quella volta in cui sei andata ad ottenere tre nuclei Sky Profound per far coltivare 'Giada del Cuore Gelido' a Xia Qingyue non hai lasciato Frozen Cloud Asgard da dieci anni.
Perché hai preso l'iniziativa di presenziare questo torneo?" Chu Yueli si era chiesta questo fin da quando aveva lasciato Asgard.


Gli occhi di Chu Yuechan brillarono come cristalli ma la sua espressione rimase impassibile. La sua voce sembrava come una raffica di vento ghiacciata; morbida eppure conteneva un freddo agghiacciante: "Ho vissuto isolata dal mondo per troppo tempo. Voglio vedere se i giovani di questa generazione stanno prosperando o sono già peggiorati."


Chu Yueli scosse la testa: "Sono la persona che ti capisce di più. Altri possono credere a questo motivo ma come posso farlo io?"


Chu Yuechan: "..."


"Te ne sei andata all'improvviso da Asgard sei mesi fa e sei tornata lo scorso mese. Il tuo cuore era irrequieto e le tue Frozen Cloud Art e Frozen Heart Art hanno raggiunto il sesto stadio. Se non è accaduto qualcosa allora non sarebbe andata così. Ora mi dici all'improvviso che desideri recarti personalmente alla Villa della Spada Celestiale..."


"Siamo vicine alla Villa della Spada Celestiale, non c'è bisogno di parlarne." Disse freddamente Chu Yuechan. Il tono della sua voce fece tremare di terrore le tre discepole di Frozen Cloud che erano dietro di lei.


Chu Yueli smise di parlare e non osò chiedere altro. In quel momento si trovavano di fronte all'entrata principale della Villa della Spada Celestiale.


"Qingyue metti questa. Fino all'ultimo non togliertelo." Chu Yueli si girò e mise una Collana di Cristallo nelle mani di una ragazza con il velo.


"Sì Maestra." La ragazza indossò la collana.


Ling Yuefeng aveva più di cinquant'anni ma sembrava averne solo trenta. Una volta raggiunto L'Emperor Profound Realm, la durata della vita sarebbe aumentata di 400 o 500 anni. Per un Trono cinquant'anni era solo l'inizio della giovinezza.


Il colorito di Ling Yuefeng era puro come la giada. Era un uomo elegante e il suo temperamento era gentile, non aveva l'aria di un solenne spadaccino. Le sue mani erano delicate e non sembrava che avesse brandito frequentemente delle spade. Quando vide i suoi ospiti non solo andò ad accoglierli personalmente, mostrò un sorriso amichevole e diede loro il benvenuto con cortesia senza l'orgoglio né l'arroganza del maestro numero uno del Ventoblu Empire. Un po' di giovani rappresentanti rivelarono uno sguardo quasi adorante quando lo videro.


Accanto a lui c'era una donna di trent'anni con abiti decorati da un motivo floreale. Era la sola moglie di Ling Yuefeng, Xuanyuan Yufeng ed era la madre di Ling Yun e Ling Jie. Era aggraziata e il suo aspetto era incantevole come dei fiori che sbocciavano. Comunque anche se era una rara bellezza, non poteva essere paragonata a Chu Yuechan, sarebbe stato come paragonare una donna mortale con una dea del cielo.


Ling Yuefang l'aveva sposata non per il suo aspetto ma per le sue origini...
Tuttavia dopo circa venti anni di matrimonio nessuno aveva ancora osato chiedere quali fossero. Il suo cognome "Xuanyuan" incutevano un profondo timore.


Perché era il cognome di un certo Maestro di uno dei quattro Luoghi Sacri del continente.


"Chu Yueli di Frozen Cloud Asgard ha portato Chu Yuechan, le discepole  Shui Wushuang, Wu Xuexin e Xia Qingyue a visitare la Villa della Spada Celestiale e a porgere i nostri saluti da parte della nostra Signora." Di fronte a Ling Yuefeng e Xuanyun Yufeng, Chu Yueli rimase di fronte e si inchinò leggermente verso la coppia.


Non appena il gruppo si avvicinò, Ling Yuefeng fu preso dall'agitazione quando vide Chu Yuechan. Anche se la donna indossava un velo e nonostante fossero passati trent'anni da quando l'aveva vista, aveva riconosciuto subito i suoi occhi. Solo che non osava esserne sicuro perché non credeva che Chu Yuechan si sarebbe recata personalmente alla Villa della Spada Celestiale.
Solo quando Chu Yueli pronunciò il nome di Chu Yuechan ci credette.


Erano passati trent'anni. Nessuno si sarebbe immaginato che le fosse mancata e l'avesse desiderata per trent'anni interi. Anche se aveva moglie e bambini, anche se due dei suoi figli era ormai diventata adulta non l'aveva ancora dimenticata.


Questa era la prima volta che il maestro della Villa era così turbato. Dopo che Chu Yueli l'aveva annunciato all'intero Sect, rimase stordito per tre secondi prima di ridere imbarazzato e ricambiare la cortesia: "Benvenute fate e vi ringrazio per aver onorato la nostra piccola Villa con la vostra presenza. Sono passati diversi anni da quando ho visto la Signora di Asgard. Mi chiedo se stia bene?"


"La Signora sta bene, ringrazio il Maestro Ling per la sua premura." Annuì lievemente Chu Yueli.


"Oh? Questa è la famosa 'Fata dalla Gelida Bellezza' Chu Yuechan?" Xuanyuan Yufeng la guardò mostrando un sorriso eloquente: "Molti anni fa Yufeng aveva sentito della bellezza numero uno di Ventoblu, il grande nome della 'Fata dalla Gelida Bellezza'. Non mi aspettavo che avrei avuto la fortuna di incontrarla. Posso chiederle di rimuovere il velo per permettermi di vedere la grazia della bellezza numero uno di Ventoblu?"


Quanti avrebbero osato non rispondere alle sue parole? Chu Yuechan rimase impassibile. Il suo sguardo era imperturbabile e sembrava che non avesse sentito nulla.


Xuanyuan Yufeng aggrottò lievemente le sopracciglia.


Ling Yuefeng ridacchiò e disse: "Tesoro, queste fate sono le nostre rispettabili ospiti. Capisco che sei impaziente ma è un po' azzardato chiedere un favore del genere."


Xuanyuan Yufeng annuì con un lieve sorriso: "Sono stata un po' affrettata, spero che la 'Fata dalla Gelida Bellezza' non si sia offesa. Fate prego entrate, naturalmente ci sarà del personale che si prenderà cura di voi. Se avete bisogno di qualcosa ditelo pure ai discepoli nella villa. Se ci sarà qualche problema spero che ci perdonerete."


"La signora è troppo cortese." Chu Yueli porse i suoi rispetti e il gruppo entrò nella Villa della Spada Celestiale.


L'espressione di Xuanyun Yufeng si incupì dopo che entrarono nella villa. Diede un'occhiata a Ling Yuefeng e sogghignò: "Sei davvero sentimentale. L'hai desiderata per dieci anni e non ne hai visto nemmeno l'ombra; siamo stati sposati per oltre vent'anni eppure non l'hai ancora dimenticata! Stavolta è venuta lei stessa qui, non sei piuttosto entusiasta ora?"


"Tesoro, non è vero." Ling Yuefeng prese la mano di sua moglie e disse con un sorriso amaro: "Ero giovane allora, quindi ho fatto delle cose stupide come farebbe un ragazzo. Siamo sposati da vent'anni; come potrebbe quell'infatuazione ingenua essere paragonabile perfino ad un milionesimo del nostro affetto? Sono già soddisfatto con una moglie come te. Non ho accettato nemmeno delle concubine in questi venti anni, come potrei pensarlo? Sono rimasto in silenzio per un po' perché stavo pensando con amarezza alle cose stupide che ho fatto in passato."


Afferrando la mano di Ling Yuefeng, l'espressione di Xuanyuan Yufeng si rilassò. Tuttavia non sapeva cosa stava pensando Ling Yuefeng.


È venuta davvero... È davvero venuta qui...


Finalmente posso rivederla di nuovo…





