---
weight: 2026
title: Capitolo 2026 - Drago Cornuto Abissale
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.541Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


Nella famiglia Yun nell’Illusory Dream Realm o nel clan Yun del Manico Celeste non era mai successo. Non aveva sentito una diceria al riguardo, figuriamoci poter leggere una nota storica che lo menzionava.


In altre parole, era un Manico Misterioso sconosciuto che apparteneva solo a Yun Che!


Ciò che notò subito fu l’aura che stava rilasciando. Con un solo pensiero, fece assumere al Manico Misterioso il suo aspetto.


In confronto a come poteva fare prima, adesso sembrava esattamente uguale a Yun Che; sia il suo aspetto, che la sua aura e ogni altro aspetto. In altre parole, poteva sfoderare il cento per cento del potere del proprietario!


Yun Che continuò a fissare il Manico Misterioso per un momento finché gli venne in mente qualcosa. Attivò subito Hell Monarch.


La sua espressione e il colore dei suoi occhi rimasero uguali anche se aveva attivato Hell Monarch. l'Energia Misteriosa non dava nemmeno segno di perdere il controllo. Si limitava a passare da uno stato di calma ad uno energico e forte, e non si sentiva nemmeno sotto pressione. Sembrava naturale come respirare.


Questo significava che adesso poteva mantenere permanentemente Hell Monarch.


Sfortunatamente l’aura del suo doppione non cambiò, ma la quantità di potere che poteva usare era rimasta uguale a prima. Non era stata potenziata affatto dall’arte del Dio Malvagio.


Doveva rinunciare così al suo sogno di surclassare tutti i suoi futuri nemici con il suo Manico Misterioso. Alla fine, il modo migliore per massimizzare la forza combattiva del suo Manico Misterioso era con una Manifestazione Divina. Ovviamente, qualunque entità imitasse, sarebbe stato molto più forte rispetto a prima.


La delusione durò ancora un po’ quando all’improvviso strinse di nuovo gli occhi.


Tra tutti gli aspetti che il nuovo Manico Misterioso aveva dimostrato finora, quello che percepiva con più chiarezza era la sua connessione con il suo sangue e la sua anima. Era anche un cambiamento qualitativo.


Non lo aveva ancora messo alla prova, ma era certo che il suo raggio fosse aumentato enormemente.


“Un Manico Diabolico.” Li Suo sussurrò: “Non ricordo da quale razza dei diavoli proviene, ma considerato quanto è speciale e potente questo potere, doveva appartenere almeno ad un diavolo di grado intermedio.”


Yun Che non rispose alle sue riflessioni. Invece sporse la mano verso la fronte del Manico Misterioso e ruppe il nucleo abissale che stava stringendo.


La densa polvere abissale si riversò subito attorno e Yun Che la guidò consciamente per avvolgere ogni pollice del Manico Misterioso. Sembrava che lo stesse trascinando nell’oscurità eterna.


Presto il suo profilo e anche la sua aura furono nascosti quasi alla perfezione dalla polvere abissale.


Yun Che guardò silenziosamente il Manico Misterioso mentre i suoi occhi brillavano con luce cupa e diabolica.


Molto tempo dopo, ritirò il braccio e anche il suo Manico Misterioso. Senza la sua guida, la polvere abissale che aveva radunato si disperse naturalmente attorno. Yun Che stesso se ne andò velocemente e svanì tra la foschia grigia.


…..


Il tempo passò.


Divina Regione Settentrionale, regno delle Anime Rubate.


Chi Wuyao stava esaminando un’altra pila di libri laceri e steli con la sua anima divina e, proprio come tutte le volte precedenti, non trovò nulla di utile.


<em>Rip!</em>


Fu in quel momento che qualcuno squarciò scortesemente la barriera che isolava ogni suono. Poi una caviglia bianca come il latte coperta con seta dorata apparì. “Regina Diabolica, la gente è nel panico e il mondo adesso è nel caos. Ma invece di fare il tuo dovere, ti nascondi nella tua stanza a leggere antiche note a cui non crederebbe nemmeno un bambino di tre anni? Se non intervieni presto, temo che qualcuno potrebbe pensare che sia discesa nell’Abisso con Yun Che.”


“Chi Wuyao si alzò e stese una mano sorridendo: “Dammi solo ciò che ho chiesto. Non c’è bisogno di convenevoli.”


Qianye Ying’er sbuffò e lanciò un anello spaziale dorato nelle mani di Chi Wuyao.


“La prossima volta, manda qualcuno a portarmi gli oggetti.” Chi Wuyao la stuzzicò sorridendo. Naturalmente sapeva perché Qianye Ying’er si era presentata di persona.


“...Sono passati venti giorni.” Mormorò Qianye Ying’er. I suoi occhi dorati avevano perso il loro splendore magnifico ed erano diventati annebbiati e stravolti.


Erano passati venti giorni da quando Yun Che era caduto nell’Abisso del Nulla.


Immaginando che la Mare Nera del Tempo fosse rimasta costante… doveva aver trascorso sei mesi nell’Abisso.


Venti giorni erano poco tempo. Tuttavia non era riuscita a calmarsi nemmeno per un istante in questo periodo.


Sarebbe stato un eufemismo dire che aveva l’impulso di balzare nell’Abisso. Ma ogni volta che stava per farlo, la ragione glielo avrebbe impedito immediatamente.


Inoltre l’Abisso del Nulla era sorvegliato da Jie Xin e Jie Ling. Era comunque impossibile per lei avvicinarsi.


“Anche se gli ho dato l’ottanta per cento della mia anima dell’Imperatore Diabolico del Nirvana, nemmeno io ne ho individuato una traccia poco dopo che è balzato nell’Abisso.” Disse lentamente Chi Wuyao. “Temo solo che ti deluderò.”


“Se non puoi calmarti, suggerisco di investire le risorse del regno del Monarca del Brahma nella ricostruzione del regno degli Dei Lunari.”


“...Perché?” Qianye Ying’er si accigliò e mostrò un’espressione piena di emozioni contrastanti.


Chi Wuyao sorrise: “Perché la fine più perfetta che posso immaginarmi per questa avventura… è che torni nel Caos Primordiale con Xia Qingyue.”


Qianye Ying’er si voltò così che Chi Wuyao non potesse vedere i suoi occhi: “Posso ricostruire un milione di regni degli Dei Lunari, ma credi davvero che mi perdonerà per ciò che ho fatto? Anche nel caso tornino insieme?”


Chi Wuyao non le rispose. Non poteva.


“Comunque non è importante.” Qianye Ying’er si rivoltò: “Cinque anni. Questo è ciò che mi hai promesso. Se non tornerà entro cinque anni…”


“Allora salterò nell’Abisso del Nulla con te.” Rispose subito Chi Wuyao.


Cinque anni equivalevano a cinquant’anni nell’Abisso e sarebbe stata la prossima volta in cui si sarebbe riaperto il passaggio. Se Yun Che non fosse tornato entro allora… allora doveva aver fallito la sua missione. Sarebbe stata la conclusione peggiore per loro.


“Ma non preoccuparti. Sono sicura che se la stia cavando molto bene adesso. Sono passati solo sei mesi nell’Abisso, ma… potrebbe essere già arrivato ad un livello inimmaginabile per noi.”


Chi Wuyao stava consolando sia Qianye Ying’er che sé stessa.


“È il mio uomo dopotutto. Non verrà distrutto da un mero Abisso!”


“No, era il mio uomo prima!” Qianye Ying’er sbuffò: “Puoi essere la regina, ma c’ero prima io!”


Era un litigio piuttosto infantile, ma Chi Wuyao sorrise.


“A proposito, hai trovato ciò che stavi cercando?” Chiese Qianye Ying’er. La loro conversazione le aveva dato un po’ di conforto.


Chi Wuyao scosse la testa: “No. E sinceramente, anche se trovassi qualcosa, non potrei informarlo comunque. Non potrò trovare queite finché non avrò trovato una risposta.”


Qianye Ying’er incociò le braccia attorno al suo seno morbido e chiese con indifferenza: “Perché sei così certo che il Monarca Abissale sia stato un antico diavolo?”


“Per via dello Specchio Infernale e della Perla Diabolica.” Rispose con semplicità, ma succintamente, Chi Wuyao.


Qianye Ying’er alzò un sopracciglio e rispose con noncuranza: “Se lo chiedi a me, credo che sia più probabile che il Monarca Abissale sia un antico dio. In effetti, forse potrebbe perfino avere rapporti con la razza divina del Monarca del Brahma.”


“Oh?” Chi Wuyao si incuriosì: “Perché pensi che sia così?”


“Ricordi quel tipo di nome Nan Zhaoming?” Disse lentamente Qianye Ying’er. “Mu Xuanyin e io ci siamo scontrate con lui per breve tempo prima che arrivassi tu. Non abbiamo potuto competere minimamente con lui. Poi, Qianye Wugu lo ha attaccato pr guadagnare tempo per farci scappare, e la risposta di Nan Zhaoming… si è irrigidito sul posto. Non ha provato nemmeno a bloccare l’attacco di Qianye Wugu.”


“...!” Le pupille di Chi Wuyao si contrassero di colpo.


“Non ci ho pensato molto allora perché ero disperata, ma adesso che posso farlo, la reazione di Nan Zhaoming ovviamente è stata di shock e paura. Non erano nemmeno shock e paura e ordinari.”


Qianye Ying’er continuò: “Nan Zhaoming e Nan Zhaoguang si sono definiti ‘Scudieri’ o qualcosa del genere, così immagino che possano essere considerati a stento sottoposti del Monarca Abissale? Considerato che servivano il più potente coltivatore nell’Abisso, ma si sono spaventati al punto da perdere il controllo per un momento… non posso che chiedermi se la luce misteriosa del Monarca Abissale non sia simile a quella del brahma.”


Chi Wuyao si accigliò: “Perché non me l’hai detto prima?”


Qianye Ying’er roteò gli occhi: “Non potevo nemmeno prendere respiro mentre stavo cercando di scappare, e dopo beh, sai cos’è successo dopo.”


“...” Chi Wuyao rimase in silenzio per molto tempo. Fu in quel momento che si ricordò del mormorio di Qianye Wugu e di Qianye Bingzhu quando stavano cercando di salvare Yun Che.


<em>“Ricordi come quei due hanno reagito quando abbiamo usato la luce dorata del Brahma? Se saremo fortunati, potremmo cogliere di sorpresa anche lui.”</em>


Allora, Mo Beichen aveva preso Yun Che per la gola ed era troppo preoccupata per riflettere sul significato delle loro parole. Dopodiché, avevano iniziato una fuga incessante che alla fine aveva condotto alla battaglia finale contro il Cavaliere Abissale.


Di conseguenza, solo adesso si era resa conto di essersi persa un indizio cruciale.


“Il Brahma…” Chi Wuyao si accigliò mentre iniziava a rimuginare.


<em>Come possono i Brahma controllare lo Specchio Infernale? Mi sbagliavo allora?</em>


“Mmh? Sembra che ti abbia confuso. Solo per questo è valsa la pena di fare questo viaggio.” Qianye Ying’er si voltò. “Divertiti. Se… se percepisci qualcosa, assicurati di notificarmi immediatamente.”


“Qianying.”


Qianye Yin’ger stava per uscire dalla stanza quando all’improvviso Chi Wuyao la chiamò con fare confuso. “La razza divina del Monarca del Brahma, gli Dei Stellari, quelli Lunari e altri ancora… erano tutti dei al servizio dell’Imperatore Divino Heaven Punishing nei tempi antichi.”


“Hanno tutti lasciato il loro potere e la loro eredità, così perché l’Imperatore Divino Heaven Punishing non ha lasciato nulla?”


Qianye Ying’er si voltò per scoccarle uno sguardo perplesso: “E allora? Il Dio Malvagio e l’Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli sono gli unici ad aver lasciato un’eredità. Immagino che la tua anima dell’Imperatore Diabolico del Nirvana conti a stento come tale, ma nessun altro Dio della Creazione o Imperatore Diabolico ha lasciato qualcosa. Cosa c’è di strano?”


“Non è la stessa cosa.” Chi Wuyao scosse la testa lentamente. “Tra i quattro Dei della Creazione e i quattro Imperatori Diabolici, la Dea della Creazione della Vita è morta per via dell’agguato di tre Imperatori Diabolici, e tre Imperatori Diabolici e il Dio della Creazione dell’Ordine sono tutti morti per via delle Miriadi di Tribolazioni. Non hanno mai avuto il tempo di lasciare qualcosa.”


“Per quanto riguardava la mia anima dell’Imperatore Diabolico del Nirvana, non può essere considerata un’eredità. È solo un’origine spirituale incontaminata che l’Imperatore Diabolico è riuscito ad espellere prima che venisse contaminato completamente dalle Miriadi di Tribolazioni.”


“Il Dio Malvagio era il proprietario precedente della Perla del Veleno Celeste e così aveva una resistenza particolare nei confronti del veleno che l’artefatto aveva creato. Naturalmente ha avuto abbastanza tempo per lasciare un’eredità appropriata.”


“L’Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli è tornata nel Caos Primordiale e ha dato a te e a Yun Che il suo sangue diabolico. Ci ha anche lasciato la Calamità Eterna dell’Oscurità.”


“Questo dimostra che il potere e le stirpi degli Dei della Creazione e degli Imperatori Diabolici possono essere tramandati. I tre Imperatori Diabolici e i due Dei della Creazione sono morti all’improvviso, così non hanno avuto tempo di farlo. Ma l’Imperatore Divino Heaven Punishing… era il Dio della Creazione che è morto di vecchiaia!”


“Tra tutti, era la persona che aveva avuto più tempo per lasciare un’eredità. Ma secondo le antiche note, non è mai stato confermato che avesse avuto un successore. Fino ad oggi, non abbiamo visto nulla che assomigliasse alla sua eredità.”


Qianye Ying’er era piena di preoccupazioni per Yun Che, così non le importava davvero di questo mistero. Rispose con noncuranza: “Forse perché non voleva farlo? Si diceva che fosse il Dio della Creazione più altero. Forse pensava che nessuno meritasse di essere il suo successore e che sarebbe stato meglio che il suo potere venisse perso per sempre.”


Era chiaro che Qianye Ying’er aveva risposto senza pensare. Si poteva dire che fosse piuttosto illogico. Tuttavia la sua risposta fece alzare gli occhi a Chi Wuyao con shock.


L’insolita reazione della donna fece accigliare Qianye Ying’er: “Hai capito qualcosa?”


La Regina Diabolica non le diede una risposta. Qianye Ying’er seguì il suo sguardo per osservare una stele antica coperta da impronte antiche e cupe. Chi Wuyao l’aveva posta specificatamente in una piccola barriera.


Nessuno sapeva di che materiale fosse fatta, solo che era abbastanza forte da resistere al passaggio di milioni e di milioni di anni. La maggior parte del testo sulla stelle era confuso, ma non perché fosse stato eroso dal tempo. Era chiaro che qualcuno l’avesse cancellato apposta.


C’erano tre parole che non erano state rimosse però. Erano riconoscibili anche in quest’epoca:


“Pan, Xiao (Farfalla), Die (Gufo).”


Il loro significato sembrava perfettamente normale, eppure Chi Wuyao poteva sentire un’antica e profonda tristezza da queste parole.


<em>Nota traduzione: Pan, Xiao, Die (槃、枭、蝶) il primo carattere letteralmente può significare “esaminare” e può comporsi con altre parole per indicare “Nirvana”, il secondo “farfalla”, il terzo “gufo”.</em>


…..


La foschia sembrava sconfinata come sempre. Yun Che era rimasto in questo posto per sei mesi.


Non sempre nello stesso posto naturalmente, a volte si sarebbe soffermato per un po’, altre volte si sarebbe avventurato nelle profondità della Foschia Sconfinata. Sempre più a fondo.


Mentre la foschia sconfinata diventava sempre più densa, così aumentava il numero di bestie abissali. A questa profondità, perfino un Semidio sarebbe dovuto procedere con attenzione.


Yun Che invece stava progredendo con un ritmo costante. I suoi occhi erano più cupi perfino di questa foschia abissale.


Fu in quel momento che sentì un ringhio terrificante alla sua destra.


Assomigliava ad un drago, ma era molto più rauco e inquietante. Pareva il ruggito disperato di una creatura incatenata che aveva subito innumerevoli torture allo stesso tempo.


Non molto tempo dopo un drago entrò nella sua percezione spirituale.


L’aura vitale stimolò l’istinto distruttivo del drago e la sua aura… era pari a quella di un coltivatore al Divine Extinction.


Era un drago cornuto.


Era fin troppo familiare con questa creatura. Nel regno del Dio della Fiamma, era stato un drago cornuto che lo aveva costretto ad andare a letto con Mu Xuanyin e, indirettamente, con Chi Wuyao. A giudicare dalla sua aura e dalla sua pressione, probabilmente era al secondo livello del Divine Extinction.


Poco prima che il drago abissale attaccasse irato Yun Che, all’improvviso si irrigidì. Poi abbassò il suo corpo, ritirò la sua aura distruttiva e si rannicchiò accanto a lui come se fosse un animale domestico.


Solo allora Yun Che si mosse. Alzò una mano e mandò una scia di luce misteriosa nel nucleo del drago cornuto abissale.


Tramite la polvere abissale, avrebbe potuto percepire la creatura anche in questa vasta Foschia Sconfinata.


Per ora poteva controllare al massimo una bestia abissale agli inizi del Divine Extinction.


Naturalmente non avrebbe rinunciato all’occasione.
                                


                                



