---
weight: 2033
title: Capitolo 2033 - Scorciatoia
pubDate: 2024-08-15T07:27:25.176Z
tags:
    - atg
---




Meng Jianzhou aveva ucciso Meng Jianyuan. Anche se Yun Che non aveva mai sentito parlare di lui, Meng Jianyuan era un nome famoso nell’Abisso.


Meng Jianzhou aveva confessato il suo più grande punto debole dopo che era stato messo sotto pressione e il fatto che Yun Che non l’avesse riconosciuto sarebbe stato un enorme difetto nel suo travestimento.


Anche se Meng Jianyuan non era il figlio della prima moglie del Divino Reggente Senza Sogni, era il figlio della sua concubina più nuova e amata. Allora, tutto il Regno Divino aveva già trovato i loro Figli Divini eccetto il suo, così naturalmente Meng Kongchan si era preoccupato.


Meng Jianzhou era uno dei suoi unici due figli nati dalla sua prima moglie e aveva risvegliato il sessanta per cento della sua essenza divina. Anche se non era sufficiente per lui per diventare un Erede Divino perché bisognava radunarne l’ottanta, era il migliore tra i falliti, e il suo talento nella via profound era piuttosto notevole.


La quantità di essenza divina che una persona possedeva non era decisa fin dalla nascita. Anhce se pochissimi risvegliavano la loro essenza divina in seguito, non era impossibile. Allora, tutti speravano che Meng Jianzhou avrebbe potuto creare un miracolo e che avrebbe potuto risvegliare l’ottanta per cento della sua essenza divina e diventare il nuovo Figlio Divino Tessitore di Sogni.


In seguito, Meng Jianyuan era nato con l’ottanta per cento della sua essenza divina già risvegliata.


La frustrazione di Meng Kongchan era stata cancellata in una sola notte. Le parole non potevano descrivere quanto era stato contento. Si diceva che avesse riso per tre giorni e tre notti per tutto il resto e innumerevoli sguardi, complimenti e aspettative erano state riversate sul neonato.


La posizione e l’influenza di Meng Jianzhou invece erano calati in una sola notte. Alcuni si sarebbero impegnati il doppio per rimediare. Anche se fossero stati destinati a perdere, avrebbero cercato di diventare più forti e fare il meglio che potevano fare.
Altri avrebbero provato frustrazione e alla fine avrebbero deciso di sbarazzarsi del loro rivale, anche se la vittima aveva il destino del suo regno sulle sue spalle e ci sarebbero state conseguenze inimmaginabili se il tentativo di assassinio fosse stato svelato. Meng Jianzhou indubbiamente rientrava nella seconda categoria.


Quando Meng Jianyuan aveva dieci anni, Meng Kongchan lo aveva reso immediatamente il Figlio Divino del regno. Questo era il momento in cui tutti nell’Abisso avevano saputo di lui, e la gelosia e l’odio di Meng Jianzhou raggiunsero il picco.


In quanto figlio del Divino Reggente Senza Sogni e il fratello più stretto di Meng Jianyuan, sapeva meglio di chiunque altro che aveva un temperamento debole e non era in guardia di fronte a lui. Così nascose le sue emozioni e aspettò con pazienza che si presentasse l’occasione giusta.


Al trecentesimo giorno da quando Meng Jianyuan era diventato il Figlio Divino Tessitore di Sogni, quando non aveva nemmeno undici anni, Meng Jianzhou finalmente aveva trovato l’opportunità che stava aspettando. Con la copertura fornita da una giada divina dimensionale che si era procurato di nascosto e l’anima incantevole di Meng Jingzhe, alla fine aveva ucciso Meng Jianzhou con le sue mani. Aveva perfino distrutto completamente il suo corpo e aveva usato la polvere abissale di un nucleo per cancellare ogni traccia.

Così Meng Jianyuan era diventato il Figlio Divino più giovane e dalla vita più breve nella storia del Regno Divino Tessitore di Sogni. Non aveva nemmeno lasciato una traccia della sua esistenza.


Allora, Meng Jongchan era stato colto da una frenesia e una furia indescrivibili. Voleva perfino infrangere il tabù del regno e proiettare il suo potere sulla sua gente e i suoi discendenti per scoprire la verità. Tutti però si erano radunati per fermarlo perché il loro grande antenato in persona aveva decretato che la tessitura di sogni non poteva essere usata contro la propria gente. Nessuno voleva che disubbidisse agli insegnamenti del loro grande antenato.


Questo era il motivo principale per cui Meng Jianzhou era certo che nessuno avrebbe scoperto la verità, anche se aveva provato molta più paura che entusiasmo considerata la furia di Meng Kongchan allora. L’unico risvolto positivo era stato che Meng Jianyuan non aveva lasciato nemmeno una traccia, così suo padre non avrebbe mai scoperto la verità, non importava quanto avesse indagato.


Fortunatamente per lui, gli sforzi di Meng Kongchan erano stati vani. Tuttavia Meng Jianxi, il suo fratello più inconspicuo e di basso profilo in qualche modo aveva risvegliato un altro trenta per cento di essenza divina per accumularne il novanta per cento! Era letteralmente meglio di Meng Jianyuan.


Meng Kongchan si era sentito in paradiso, per poi precipitare all’inferno e in seguito provare nuovamente estasi in meno di due decadi. Naturalmente aveva dato un enorme valore a Meng Jianxi. Aveva imparato la lezione e Meng Kongchan aveva deciso di dividere la sua anima per lasciare un doppione per proteggere Meng Jianxi. Nel caso qualcuno lo avesse accusato di favorire troppo il Figlio Divino, aveva impresso simbolicamente dei marchi sugli spiriti di alcuni dei suoi discendenti più importanti, incluso Meng Jianzhou.


Dopo essere diventato il Figlio Divino dei Tessitore di Sogni, Meng Jianxi alla fine aveva rivelato gli artigli che aveva nascosto per tutto questo tempo. A quanto pareva era mille volte più spietato e astuto, poteva essere una persona diversa in confronto al fratello che Meng Jianxi che conosceva.


Per anni, ogni ambizione di Meng Jianzhou fu surclassata dalla paura. Aveva perso la volontà di competere contro il fratello minore.


Incapace di sognare, Meng Jianzhou si era lasciato andare e aveva continuato ad accumulare odio e risentimento, senza osare mostrare nemmeno un briciolo di astio nei confronti del fratello. Di conseguenza, i suoi progressi si erano fermati e gradualmente era diventato mera spazzatura.


….


“Questo è più o meno ciò che è successo.” Yun Che finì la sua spiegazione a Li Suo con tono incredibilmente annoiato.

Il conflitto tra Meng Jianzhou, Meng Jianyuan e Meng Jianxi non lo aveva sorpreso, né lo aveva interessato minimamente. No, gli importava solo della capacità della famiglia Meng di tessere sogni. Era il fondamento di un Regno Divino e il potere spirituale più potente nell’Abisso.


“Sei familiare con la Tessitura di Sogni, Li Suo?” Fece un tentativo.


“No.” Rispose piano Li Suo, “ma anche se lo fosse, è possibile che non si chiamasse così milioni di anni fa.”


“È vero.” Yun Che annuì e smise di fare domande.


“Eri piuttosto annoiato quando mi hai riferito la storia.” Chiese Li Suo, “così perché sembri così soddisfatto ora?”


“È perché ho visto qualcuno di importante mentre esaminavo i ricordi di Meng Jianzhou.”


Yun Che aggrottò le sopracciglia e rivelò: “Ho visto Hua Caili.”

Ad essere più specifici, Meng Jianzhou non l’aveva vista. Era stato Meng Jingzhe ad aver percepito la sua aura da lontano, e aveva comunicato a Meng Jianzhou di andarsene il prima possibile. Era accaduto quattro giorni fa.


Hua Qingying aveva tagliato il braccio sinistro di Meng Jianzhou e gli aveva proibito di farlo ricrescere per diverso tempo. Naturalmente Hua Qingying e Hua Caili avevano occupato molto spazio nella mente di Meng Jianzhou e per questo i ricordi rubati di Yun Che contenevano molte informazioni riguardo alle due.


Come previsto, Hua Caili era la Figlia Divina del Cielo Distruttore. Ma non si aspettava che la sua protettrice, la fata della spada Hua Qingying, sarebbe stata la coltivatrice più potente dell’intero Abisso al di sotto dei Veri Dei.


Sapeva che il protettore di una Figlia Divina sarebbe stato formidabile, ma la reputazione di Hua Qingying era sbalorditiva perfino per un estraneo come lui.


Era la fata della Via della Spada, la numero uno al di sotto dei Veri Dei e coltivava la Spada Senza Cuore. Questa breve descrizione avrebbe raggelato chiunque fino al midollo.


Ora capiva perché Meng Jingzhe, un Semidio, si era comportato in quel modo quando aveva trascinato via Meng Jianzhou fuori dal Regno dei Qilin dell’Abisso.

“Hua Caili?” Li Suo si ricordava appena di quel nome. Ci mise un po’ di tempo a ricordarsi la breve interazione tra di loro e chiese: “È la causa della tua soddisfazione?”


“Esatto!” Yun Che annuì e spostò gli occhi verso le aree più profonde della Foschia Sconfinata. “È dentro la Foschia Sconfinata adesso.”

Li Suo chiese con tono perplesso. “Non vi conoscete nemmeno. Perché risponderesti così?”


“È perché…” Yun Che le diede una risposta che non era sicuro che lei avrebbe capito: “È la migliore scorciatoia a cui posso pensare.”


“Una scorciatoia?” Come previsto, Li Suo divenne solo più perplessa.


Yun Che spiegò: “Il mio obiettivo è di sconvolgere l’Abisso, un mondo che il Monarca Abissale ha trascorso milioni di anni a creare e ho meno di cinquant’anni per farlo.”


“Questo è il motivo per cui devo trovare una scorciatoia ad ogni costo. Non è una scelta, ma una necessità!”


“...Puoi spiegarmi che cos’è questa scorciatoia?” Li Suo era a conoscenza della situazione di Yun Che, ma ancora non capiva come Hua Caili potesse rappresentare una scorciatoia.


“Presto lo capirai.” Rispose Yun Che dopo un momento di considerazione.


Vedendo che Yun Che non era disposto a spiegarsi, divenne silenziosa. Anche Yun Che smise di parlare per molto, molto tempo. Sembrava che stesse contemplando qualcosa.


Mantenendo la stessa postura, Yun Che rispose: “Mi chiedo come possa destare la sua curiosità.”


“Destare… curiosità?” Le risposte di Yun Che sembravano ancora più strane oggi.


“La curiosità è l’inizio più importante.” Spiegò con fare un po’ distratto il giovane. “Vale per uomini, donne e forse perfino per gli Dei della Creazione.”

“...” Li Suo stava iniziando a capire le intenzioni di Yun Che, ma non disse nulla per via di una certa frase che lui aggiunse alla fine.

“Piccola Li Suo,” disse Yun Che, ma in realtà stava parlando tra sé e sé, “come posso interessare una donna pura, nobile, che ha trascorso tutta la vita crescendo nelle migliori condizioni possibili, ottenendo tutto ciò che voleva e vedendo gli uomini più eccellenti?”


“È il tuo campo, non il mio.”


“...” Questo colse un po’ alla sprovvista Yun Che.


Dal suo punto di vista, Li Suo si era “risvegliata” dopo che era entrata nell’Abisso.


In realtà lo aveva osservato per anni proprio come He Ling.


Yun Che alzò un dito e formò lentamente la parola “Distruttore del Cielo” usando la polvere abissale. Dopodiché aggiunse la parola “Sconfinato” accanto. Questi erano i nomi dei regni divini più potenti nell’Abisso.


Era l’abitudine della regina diabolica di manifestare qualcosa per riflettere e la stava imitando in questo momento.


Tracciò una linea sottile tra le due parole, ma si stava muovendo molto velocemente, come se la connessione fosse troppo pesante o fragile. Sembrava che potesse essere distrutta da una semplice raffica di vento.


Yun Che corrugò le sopracciglia mentre cadde di nuovo in un lungo silenzio. Il filo tra le due parole si disintegrò silenziosamente.


Proprio quando emise un lieve sospiro e fu sul punto di abbassare il dito, fu colto all’improvviso da un’ispirazione.


Scrisse “Tessitore di Sogni” tra le due parole!


“Meng… Jian… Zhou…”


I suoi occhi brillarono nell’oscurità infinita mentre mormorava un nome di cui si era completamente dimenticato fino ad ora.


Tessitore di Sogni…


È un nome così splendido, non è vero?


Permettimi di tessere un bellissimo sogno per tutti voi!


Buzz!


Fece un cenno e tutte e tre le parole scomparirono nel nulla.


