---
weight: 2034
title: Capitolo 2034 - Incontrarti di nuovo
pubDate: 2024-08-15T08:27:25.175Z
tags:
    - atg
---


Perfino per un Semidio sarebbe stato estremamente difficile cercare una persona in particolare tra la Foschia Sconfinata.


A meno che non potessero infondere la loro percezione divina nella polvere abissale come Yun Che.


Dopo che arrivò nel luogo dove Meng Jianzhou aveva “incontrato” Hua Caili diversi giorni fa, Yun Che fuse la sua percezione divina con la polvere abissale e la estese lentamente sotto forma di increspature.


La maggior parte delle persone non sarebbero state in grado di notare Yun Che visto che era coperto dalla polvere abissale. Tuttavia a proteggere la Figlia Divina c’era Hua Qingying, la Fata della Spada. Era la più grande coltivatrice al picco del Limite Divino e lui non aveva mai incontrato un esperto di quel livello, né capiva i suoi limiti. Prevenire era meglio che curare.


In quanto protettrice, il solo modo in cui poteva supervisionarla e sorvegliarla in ogni momento era di volare a mezz’aria nel cielo. Per questo Yun Che aveva imbevuto la sua percezione divina nella polvere abissale che fluttuava a meno di tre metri dal terreno. La stava anche diffondendo molto lentamente.


Un giorno…


Due giorni…


Tre giorni…


Al quindicesimo giorno, un briciolo di polvere abissale era entrato in contatto con l’aura che aveva incontrato solo una volta, ma che era rimasta impressa nella sua anima.


Yun Che aprì lentamente gli occhi mentre un bagliore terribile accendeva il suo sguardo.


In quel momento sembrava un diavolo che si era risvegliato dal suo sonno perché aveva finalmente trovato la sua preda.


…..


Shred!


La luce di spada tagliente sfrecciò per il mondo nebbioso come un arcobaleno per poi esplodere con la forza di una stella. Lasciò decine di marchi nello spazio di fronte ad essa e ridusse in pezzi le quattro bestie abissale balzate fuori dall’oscurità.


Una spada bianca e pura tornò volando dalla ragazza che aveva lanciato l’attacco. Sembrava perfettamente illesa.


"Quarantatré spade…” Sussurrò con delusione la ragazza. Sei mesi fa, poteva solo manifestare trentanove spade con un briciolo di intento di spada. Oggi aveva formato quarantatré marchi in un istante. Il suo progresso era soddisfacente perfino per Hua Qingying, ma la giovane sembrava davvero insoddisfatta.


Aveva sperimentato ogni genere di pericolo e crisi mentre si era messa alla prova contro la Foschia Sconfinata. Aveva assistito ad ogni tipo di essere umano e personalità. Queste esperienze avevano cambiato la sua aura e anche il suo sguardo senza che se ne rendesse conto.


Il solo aspetto che però non era cambiato era il muro che la separava dallo stadio Divine Extinction.


Suo padre spesso diceva che perfino i geni avrebbero avuto bisogno di centinaia o anche migliaia di anni per arrivare al Divine Extinction Realm. Era perfettamente normale per i Figli Divini rimanere bloccati per secoli.


Era l’unica tra i suoi coetanei a possedere un’essenza divina perfetta, ma non era ancora passata alla fase successiva.


Se fosse stata davvero diciannovenne, naturalmente non sarebbe stata colta dal panico, ma…


“Credo di poter andare oltre, zia.” Sussurrò Hua Caili, anche se in realtà stava parlando tra sé e sé. Era perché sua zia non le aveva risposto da quando era entrata nella Foschia Sconfinata.


Diverse volte era stata circondata da bestie abissali letali ed era stata gravemente ferita. In alcune occasioni era stata anche ingannata da persone di cui pensava si potesse fidare. Hua Qingying però non era mai intervenuta. Sembrava che la Fata della Spada non fosse più al suo fianco e lei fosse da sola contro la Foschia Sconfinata.


Era una ragazza solitaria perché era stata venerata come Figlia Divina fin da quando era piccola. Ma allo stesso modo, era naturalmente orgogliosa e riluttante a parlare con chi riteneva inferiore. Non le mancavano persone che avrebbero voluto viaggiare con lei, nemmeno lontanamente, ma le aveva rifiutate tutte.


Era stata la sua solitudine a spingerla ad esprimere i suoi pensieri, le sue gioia, le sue delusioni, i suoi prossimi obiettivi e altro ancora a sua zia. Anche se non aveva mai ricevuto risposta, sapeva che la stava osservando e stava ascoltando ogni sua parola.


Iniziò ad avventurarsi tra la Foschia Sconfinata, senza sapere che un diavolo che presto avrebbe portato il caos nel suo mondo l’avesse presa di mira.


L’ambiente attorno divenne più cupo mentre la polvere abissale si inspessiva. Il pericolo era in agguato in ogni angolo e lei non osava abbassare la guardia nemmeno per un momento. Era il motivo per cui nessuno poteva rimanere tra la Foschia Sconfinata troppo a lungo. Non importava quanto si fosse determinati, era solo una questione di tempo prima che si raggiungesse il limite.


Naturalmente questo ambiente avrebbe anche accelerato i progressi nella via del profound.


Hua Caili camminò silenziosamente e respirò più piano possibile. Anche se non si era fusa alla perfezione con la spada Nuvola di Vetro, l’aveva padroneggiata molto meglio rispetto a prima.


In alto, in alto nel cielo, Hua Qingying all’improvviso notò un profilo che si muoveva lentamente verso Hua Caili.


È lui?


Provò sorpresa mentre un nome riaffiorava nella sua mente.


Yun Che… del regno dei Qilin Abissali?


Yun Che era il Divine Sovereign che aveva eliminato un gruppo di Divine Master durante la conferenza del Qilin Divino. Era rimasta impressionata perfino lei dalla sua forza incredibile.


Pensava che non l’avrebbe mai più rivisto, ma non solo si era sbagliata, si era fatto strada fin qui da solo in qualche modo.


È… un Divine Master di secondo livello e sta per avanzare al prossimno.


Le sopracciglia di Hua Qingying fremettero di nuovo per la sorpresa.


Erano passati solo sei mesi dall’ultima volta in cui si erano incontrati. Come aveva superato uno stadio e due livelli minori nel frattempo?


Non sapeva che le Profound Vein di Yun Che erano molto più formidabili e che adesso poteva competere con un guerriero al Divine Extinction. Altrimenti nemmeno la Fata della Spada avrebbe potuto mantenere la sua compostezza.


Ai suoi occhi, Yun Che stava camminando piano e stava tenendo sotto controllo la sua aura e il suo respiro proprio come Hua Caili. Era perfettamente normale visto che si trovavano nella Foschia Sconfinata.


Proprio mentre stava ritirando il suo sguardo, all’improvviso notò qualcosa di preoccupante.


Le bestie abissali vicino a Hua Caili all’improvviso iniziarono a sfrecciare verso di lei, come se avessero percepito un lampo di forza vitale! Ne contò almeno trenta ed erano tutte agli stadi finali o al picco del Divine Master realm!


Le bestie abissali non possedevano nessun istinto a parte il desiderio di distruggere. Tutti nell’Abisso lo sapevano. Perciò interpretò questa scena come una coincidenza pericolosa e sfortunata.


Poco a poco le bestie abissali si avvicinarono alla zona pericolosa. Hua Caili poteva gestirle facilmente, ma ucciderne una avrebbe attirato il resto di loro. Una volta che fosse successo…

Hua Qingying però non la avvertì, né intervenne.


Sapeva che non c’erano quasi possibilità che Hua Caili sopravvivesse ad un pericolo del genere. Era perfetto. Voleva sapere quanto avrebbe potuto lottare di fronte ad una vera minaccia di morte.


Questa sfortunata coincidenza poteva essere la lezione più dolorosa e impressionante che avrebbe mai imparato durante questa prova, ed era positivo.


Nel frattempo, Hua Caili aveva percepito il pericolo in avvicinamento. Si fermò immediatamente ed evocò silenziosamente la spada Nuvola di Vetro. Poi una scia di luce di spada sfrecciò verso una bestia abissale a trecento metri da lei e la infilzò.


“Roar!”

La creatura emise un ruggito arrabbiato e caricò contro Hua Caili nonostante fosse coperta di sangue. Hua Caili stava concentrando la sua attenzione solo sulla bestia, quando all’improvviso sentì un’altra decina di ruggiti bestiali provenire da ogni direzione.


Era perché la sua ondata di profound energy aveva attirato la loro attenzione.


I loro impulsi distruttivi si erano ridestati e decine di aure si stavano lanciando verso di lei.

Le pupille di Hua Caili si contrassero e ritirò la sua spada preparandosi a scappare. Tuttavia, per puro caso o no, si rese velocemente conto che le bestie abissali avevano bloccato ogni via di fuga. Non poteva andare da nessuna parte.


Così smise di ritirarsi e tracciò un marchio di spada di fronte a sé. Aleggiò minaccioso per un momento per poi esplodere come una stella.


Rip!


La bestia abissale più vicina fu infilzata subito dai raggi di spada. I suoi movimenti si irrigidirono per un po’, ma finì solo per caricare con ancora più frenesia verso di lei. La luce di spada continuò a colpirlo finché non morì a dieci metri di distanza da lei.


Aveva anche speso il trenta per cento dell’energia del marchio.


Prorio in quel preciso istante, molte bestie abissali si avvicinarono da ogni lato.


Rip!


Era impossibile schivare così tanti attacchi allo stesso tempo. Il suo abito bianco si macchiò di sangue in un istante. Tuttavia creò con calma sette tende di energia di spada per proteggersi dai sette mostri.

La spada Nuvola di Vetro era sottile, lunga ed elegante, ma il suo potere era terrificante. Docce di sangue sporco schizzarono nell’aria.

Se fossero state bestie abissali nelle fasi iniziali del Divine Master, le tende d’energia le avrebbero già fatte a pezzi. Erano state scaraventate via piene di ferite, ma erano ancora vive.


Gli esseri umani sarebbero stati già in svantaggio combattendo nella Foschia Sconfinata, ma Hua Caili aveva ferito gravemente sette bestie abissali al picco del Divine Master con una sola tecnica. Avrebbe potuto sbalordire il mondo.


Sfortunatamente arrivarono altre bestie abissali che le impedirono di infliggere il colpo finale. Così si adattò alla situazione e manifestò un loto di spada bianco attorno a lei.


Altre tre creature furono decapitate. Il suo abito si macchiò ancora di più di sangue.


Le bestie abissali non sapevano cosa fosse la paura e il loro potere distruttivo annientò il loto di spada indebolito. Quattro onde d’urto la colpirono allo stesso momento.


Hua Caili impallidì un po’ e sfruttò la forza dell’impatto per allontanarsi dai nemici. Tuttavia le sette bestie abissali scaraventate via poco fa erano tornate all’attacco.


Hua Caili alla fine rinunciò a scappare. Una bestia abissale desiderava solo distruggere e non si sarebbe mai fermata finché la sua preda non fosse morta. Era impossibile scappare a meno che non si fosse stati abbastanza forti e veloci. Semmai avrebbe solo attirato altri nemici.


Fredda determinazione si accumulò nello sguardo di Hua Caili mentre l’intento di spada prendeva forma. I suoi cinque sensi diventarono perfettamente lucidi e la spada Nuvola di Vetro divenne l’unica cosa che poteva percepire in questo mondo.


La spada Nuvola di Vetro volò e non c’era più nessuna esitazione nella sua luce. Era gelida e determinata.


Nel cielo, Hua Qingying percepì in silenzio il cambiamento di mentalità di Hua Caili. La guardò mentre il suo abito bianco si tingeva lentamente di cremisi.


Rip!


Una luce di spada emise uno stridio nell’aria e alla fine fece a pezzi una bestia abissale, schizzando il suo sangue ovunque. Ma allo stesso tempo, tre energie distruttive la colpirono alla schiena.


Hua Caili tremò violentemente, ma si girò con la grazia di una farfalla bianca e lanciò una colonna spessa di luce.


Rip!!


L’attacco quasi decapitò tre bestie abissali e le fece volare via.


Non molto lontano, Yun Che si stava ancora spostando senza fretta verso Hua Caili.

La sua coscienza era imbevuta in ogni bestia abissale che stava attaccando la giovane. Non presente nel campo di battaglia, ma la sua mente la era.


Che tecnica e intento impressionanti. I suoi movimenti sono eleganti, eppure il loro potere è tutto tranne che ordinario. Come previsto dal Regno Divino della Distruzione Celeste, un regno specializzato nella spada.


La lama di giada che sta tenendo… è la Nuvola di Vetro menzionata da Ming Jingzhe? Quella che ha ottenuto dalle Terre Pure?


Nuvola… di Vetro…


…..


Le bestie abissali caddero una dopo l’altra sotto la spada. Innumerevoli marchi bianchi erano stati lasciati sul suolo grigiastro.


C’erano pozze di sangue sporco ovunque, insieme ai brandelli di ventuno bestie abissali.


Bang!


Il suo intento di spada era molto più caotico rispetto a prima e anche il suo sguardo luminoso era diventato un po’ vacuo. Hua Caili sanguinava e così anche la bestia abissale di fronte a lei.


La creatura era stata tagliata a metà e la ragazza cadde a terra mentre sbiancava rapidamente.


Ventidue… Contò e rialzò la spada anche se la sua mano stava tremando un po’.


Altre tre bestie abissali si precipitarono contro di lei da destra e da dietro.


Stavolta Hua Caili fu chiaramente troppo lenta per rispondere appropriatamente all’attacco. Così le ignorò tutte mentre Nuvola di Vetro emetteva uno stridio fatalistico.


L’aura protettiva di Hua Caili fu lacerata come la carta mentre tre energie distruttive sbattevano contro il suo corpo. Tuttavia il suo potere avvolse le tre creature.


BOOM!


Hua Caili sbiancò per un istante mentre veniva scaraventata via. Anche la sua spada era scivolata fuori dalla sua presa insanguinata.


Il suo slancio finalmente si arrestò quando impattò contro un’enorme roccia dura. Non poté rialzarsi immediatamente.


Il suo corpo doleva come non mai. Mentre cercava di rimanere lucida, tre bestie abissali coperte da ferite terrificanti si lanciarono contro di lei ruggendo. Attraverso la sua visuale sfocata, poteva vedere che si stavano avvicinando rapidamente.


Alzò la mano e Nuvola di Vetro tornò volando nel suo palmo automaticamente. Percepì la spada nonostante il suo mare spirituale caotico.

Fu in quel momento che Hua Caili percepì un debole intento di spada.

Non era ancora tornata in piedi, ma il suo braccio tracciò uno strano arco nell’aria… e in quel momento un intento di spada all’apparenza infinito si abbatté sul mondo come un’onda anomala.


Hua Qingying si fermò.


Distruzione Celeste: la Prima Spada!


Non era un marchio, né un raggio d’energia.


Nonostante questo, le tre bestie abissali furono divise a metà.


Perfino il loro potere distruttivo si sgretolò all’improvviso e quasi silenziosamente.


“...” Yun Che si fermò solo per una frazione di secondo.


Il braccio di Hua Caili cadde lentamente al suo fianco. Era completamente esausta, ma stava ancora stringendo piano la spada Nuvola di Vetro.


Ce l’ho fatta… Pensava mentre sorrideva con soddisfazione e contentezza. Anche se il suo viso era rovinato dal sangue sporco e dal suo pallore mortale, era ancora splendida come una dea.


Gli occhi di Hua Qingying scintillarono con rara emozione.


Sei davvero l’Erede Divina più perfetta che il nostro regno abbia mai avuto, Caili. Ci sono voluti quattrocento anni per tuo padre e settantasette anni per me per comprendere l’intento della spada del Distruttore Celeste. Ma a te… ci sono voluti solo nove anni.


In futuro… mi supererai nettamente.


Sfortunatamente la gioia della ragazza fu interrotta presto dagli ululati di altre bestie abissali.


Altri due profili grigi apparirono di fronte a lei.


Stavolta riuscì a rialzarsi usando la spada Nuvola di Vetro, ma non riuscì a radunare nemmeno un briciolo di profound energy, non importava quanto ci provasse. Si morse le labbra con dolore mentre lacrime contrariate cominciarono ad inumidire i suoi occhi. “Salvami zia… Uh… davvero… non ce la faccio più…”


Le bestie abissali l’avevano quasi raggiunta.

Hua Qingying radunò un briciolo di energia di spada invisibile, ma alla fine non lo rilasciò… perché una certa aura si stava già precipitando verso Hua Caili a tutta velocità.


BOOM!!!


Una violenta raffica di vento e profound energy impattò brutalmente contro le due bestie abissali. Mentre ululavano, un’enorme spada che emetteva uno strano bagliore vermiglio apparì nelle mani di un uomo e si abbatté con violenza su uno dei mostri.


Aveva dovuto esercitare tutto il suo potere e la spada Nuvola di Vetro per ferire una bestia abissale, ma questa… esplose letteralmente in una pioggia di sangue e poltiglia.


Il profilo di Yun Che si sfocò e riapparì vicino ad una bestia abissale, per poi attaccarla.


Ci fu un’esplosione tonante mentre il mostro fu spaccato in quattro pezzi.


Dopo aver sistemato entrambe le bestie abissali, Yun Che sospirò lievemente e ritirò la sua profound energy. Poi atterrò piano di fronte a Hua Caili.


“Stai ben… uh?”


I due si fissarono a vicenda per un momento per poi esclamare: “Sei tu?”


La zia di Hua Caili non si era rivelata. Sembrava quasi che non fosse più al suo fianco. Stanchezza e debolezza assalirono Hua Caili quando si rese conto che la minaccia era stata debellata, ma mostrò comunque un sorriso grato a Yun Che e disse: “Sei anche tu nella Foschia Sconfinata? Grazie per avermi salvato.”


“Prego, ma…” Yun Che scosse la testa. “Devo essere di nuovo intervenuto inutilmente ora che ho visto che sei tu.”


“Uh?” Hua Caili sembrava confusa.


Yun Che si guardò attorno e disse: “Quel trambusto deve aver attirato la maggior parte delle bestie abissali nell’area. Ma dato che le hai eliminate tutte, questo posto dovrebbe essere sicuro per il momento. Puoi usarlo per curarti le ferite. Addio.”


Yun Che si girò e se ne andò immediatamente.


“Ah?” La reazione di Yun Che fu così inaspettata che Hua Caili esclamò istintivamente: “Aspetta! Tu…”


Yun Che la ignorò e scomparì velocemente nella Foschia Sconfinata.

Hua Caili ci rimase di stucco per un po’ e mormorò: “Che uomo strano.”

“Non mi aspettavo di rivederlo, e la sua aura…”


Yun Che non esitò minimamente. In effetti camminò sempre più velocemente finché non fu sicuro di essere fuori dal raggio percettivo di Hua Qingying.

“Hai speso tutta questa energia e hai anche usato un metodo così terribile per salvarla, così perché te ne stai andando così di fretta?” Chiese confusa Li Suo.


“È perché non voglio essere io a salvare lei.” Rispose con tranquillità Yun Che. “Voglio che sia lei a salvare me.”


“...Cosa intendi dire?” Ancora una volta, Li Suo non poteva capire le sue intenzioni.


Invece di spiegarsi, lui disse semplicemente: “Lo scoprirai molto presto.”


Alzò gli occhi verso il cielo grigiastro.


Anche se era concentrato su Hua Caili, la persona a cui doveva stare più attento era Hua Qingying. Dopotutto la Fata della Spada era ad un livello inimmaginabile per lui.


Poteva solo pregare di essere in grado di ingannarla una volta che avesse fatto la sua prossima mossa.


