---
weight: 2038
title: Capitolo 2038 - Il suo caro
pubDate: 2024-08-15T12:27:25.174Z
tags:
    - atg
---


Il suo sguardo assassino mostrava chiaramente cos’aveva intenzione di fare Fan Qingzhou. I fulmini che scaricava abbagliarono sia i suoi occhi che il suo cuore.


La spada Nuvola di Vetro seguì la mano di Hua Caili e brillò con calore mentre lei indicava lo scudiero. “Un Cavaliere Abissale vive per proteggere gli innocenti e difendere la giustizia, e sei uno scudiero che hai i requisiti per diventare un Cavaliere Abissale. Sei sicuro… di voler assassinare innocenti solo per evitare che macchi la tua reputazione?”


Il suo tono era grave e pieno di dolore, simile a quello di un genitore che aveva visto suo figlio imboccare una brutta strada. Era un’emozione così inaspettata che Fan Qingzhou esitò per un momento.


Sfortunatamente, in quel momento recuperò velocemente una determinazione ancora più salda ad uccidere: “Mi chiedo come tu sia riuscita a svelare la mia identità all’istante. Immagino che sia probabilmente perché entri in contatto spesso con Cavalieri Abissali.”

“Per questo non posso chiederti chi sei. Temo che esiterei o temerei per la mia vita se sentissi la tua risposta.”


D’altronde Fang Qingzhou non doveva mantenere una reputazione immacolata per tutta la sua vita. Poteva accadere prima o dopo che fosse diventato un Cavaliere Abissale.


Una cosa era certa però, non doveva mai succedere durante la prova e, più importante poteva essere Hua Caili, e più era probabile che la sua cattiva condotta sarebbe stata rivelata.


Era ad un passo dal diventare un Cavaliere Abissale. Era impossibile che si lasciasse sfuggire qualcosa che avrebbe potuto mettere a repentaglio la sua reputazione.


Puntò la spada verso Hua Caili, fulmini violenti illuminarono i suoi occhi feroci e spietati. “Non avresti dovuto rivelare la mia identità. Non mi hai dato altra scelta se non ucciderti!”


Poteva capire solo dalla sua presenza che Hua Caili era una persona straordinaria, per non parlare del suo aspetto. Tuttavia questa era la Foschia Sconfinata dove si poteva nascondere qualsiasi cosa. Per questo non temeva di rivelare i suoi artigli qui… senza menzionare che era fin troppo tardi per provare rimpianto.


Si limitò a dire queste parole prima di spingere la spada avanti e lanciare mille saette verso Hua Caili. Per quanto riguardava Yun Che, non lo aveva nemmeno guardato fin dall’inizio.


Era impossibile che un coltivatore al Semi Divine Extinction potesse sconfiggere un coltivatore al primo livello del Divine Extinction, per non parlare del fatto che Hua Caili era ancora ferita e stanca per la sua battaglia precedente. Tuttavia non era una praticante del profound ordinaria. In quanto persona cresciuta tra Veri Dei e Semidei, non era intimidita minimamente dalla pressione di un coltivatore al Divine Extinction. Perfino la soppressione dell’aura contro di lei era molto più debole del solito.


Volò di lato come una farfalla e sfuggì al raggio di spada e all’attacco dei fulmini in un istante. Aveva anche spostato il campo di battaglia lontano da Yun Che.

Fang Qingzhou si accigliò. Era incredulo, non era riuscito a toccare nemmeno l’orlo del suo vestito.


Girò il polso e il raggio di spada e l’attacco del fulmine cambiarono direzione di colpo e continuarono ad inseguire Hua Caili.


Fu in quel momento che la spada Nuvola di Vetro tracciò un arco sottile e dall’aspetto debole a mezz’aria. In realtà, aveva irradiato decine di raggi di spada invisibili esplosivi in un istante.


Il rumore della sua energia che fendeva l’aria era debole come il ronzio di una zanzara, ma Fan Qingzhou trasalì. Era perché si era reso conto che la sua connessione con il raggio di spada e i fulmini era scomparsa.


In qualche modo, Hua Caili l’aveva troncata con il suo intento di spada.


L’attacco del fendente e delle saette fuori controllo si schiantò a terra e creò una tempesta ampia diversi chilometri, ma i suoi effetti furono limitati. Era la periferia della Foschia Sconfinata e molti paggi si stavano allenando in questa zona. Per evitare di causare grossi tumulti, Fang Qingzhou aveva concentrato più che poteva la sua energia e aveva evitato di usare tutta la sua forza.


Anche se sembrava che una persona al Semi Divine Extinction fosse ad un passo dal raggiungere lo stadio successivo, in realtà c’era un divario enorme tra i due. Per questo Fan Qingzhou non si sarebbe mai immaginato che Hua Caili avrebbe potuto tagliare la sua energia.

Hua Caili sfruttò questa breve esitazione e lanciò un contrattacco istantaneo. Non fece apparire raggi o proiezioni di spada, e fece trasparire pochissima profound energy. Tuttavia, decine di raggi di spada eruttarono a meno di dieci metri di distanza da Fan Qingzhou e volarono dritti verso i suoi occhi.


Mentre Fan Qingzhou era ancora colto dallo shock e i raggi di spada erano apparsi dal nulla, non riuscì a schivare nonostante fosse un Semidio. Poté a stento indietreggiare di qualche metro prima che i raggi di spada lo infilzassero. Nessun attacco mancò il bersaglio.


Era ancora un coltivatore al Divine Extinction. Sembrava un porcospino visti i raggi che sporgevano dal suo corpo, ma nessuno di essi aveva potuto trapassarlo. Il divario alla fine era insormontabile.


Fang Qingzhou fece un cenno e scatenò una scarica di fulmini, distruggendo tutti i raggi di spada e lasciando decine di buchi profondi due centimetri e mezzo. Le ferite guarirono velocemente.


Il suo shock però era palpabile. Anche lui poteva infondere qi di spada nei suoi fulmini e dare la caccia ai nemici con un minimo schiocco di dita. Era già sbalordito per come Hua Caili era riuscita a troncare il suo intento di spada, ma il fendente manifestato dal nulla superava ogni sua comprensione della via della spada.


Gli occhi di Yun Che fremettero un po’. Come previsto dall’arte della spada creata dal Divino Imperatore Punizione Celeste (nota traduzione: Divino Imperatore Heaven Punishing) in persona. Perfino la prima mossa della Spada della Distruzione Celeste poteva trascendere lo spazio con facilità.


Ancora più sorprendentemente, Hua Caili poteva eseguire la tecnica fino a questo punto dopo averla compresa solo poche ore fa.


Il risultato imprevisto fece suonare ogni campanello d’allarme nella testa di Fan Qingzhou. Per lui, non riconoscere l’intento della spada di un coltivatore al Semi Divine Extinction… poteva solo significare che aveva ottenuto risultati inimmaginabili nella via della spada. E che le sue origini erano un milione di volte più spaventose di quanto pensasse.


Una fredda paura attanagliò il suo cuore, ma fu rimpiazzata velocemente da un intento omicida ancora più violento. Quando la attaccò di nuovo, aveva smesso di trattenersi.


Un raggio accecante squarciò la Foschia Sconfinata. Per un momento, gli occhi di Hua Caili furono tinti di viola.


Hua Caili fece uno scatto di lato mentre puntava la spada verso il raggio in arrivo, deviandolo. Sarebbe stato impossibile considerando il divario tra le loro coltivazioni. Tuttavia, anche se il raggio l’aveva ancata di almeno dieci metri, fu comunque scaraventata via dall’onda d’urto.


Bang!


Cadde a terra con tale forza che si formarono fessure per la superficie della terra. Perle di sangue e un po’ di ciocche di capelli fluttuarono nel cielo. Hua Caili cercò di rialzarsi velocemente barcollando. Quando alzò gli occhi, notò una profonda ferita sulla sua fronte e un rivolo di sangue che stava colando dalle sue labbra, ma era ancora viva. Fan Qingzhou rimase sbalordito per la terza volta e di nuovo convertì il suo stupore in intento omicida. Dopo che rievocò la sua spada al suo fianco, fulmini viola avvolsero tutta la sua spada e il suo braccio destro. Stringendo i denti, emise un ringhio gutturale e si precipitò contro Hua Caili come una bestia.


“MUORI!”

Fulmini violenti agitarono lo spazio grigio cupo. Chiaramente a Fan Qingzhou non importava più mantenere un basso profilo a questo punto. Voleva disperatamente eliminare la fonte della sua ansia, Hua Caili, e non era disposto ad aspettare nemmeno un secondo di più. Mentre la bloccava con la sua aura da Semidio, fece un affondo per infilzarle la gola.


Hua Caili strinse i denti e resistette con tutte le sue forze, ma sia le nuove che le vecchie ferite l’avevano derubata della forza necessaria per liberarsi, non riuscì nemmeno più sollevare la spada. Poteva solo rimanere a guardare mentre la luce fatale si avvicinava sempre di più.


Aiuto, zia… Pensò impotente.


Non c’era da meravigliarsi che sua zia avesse detto che la vera natura di una persona fosse nascosto sotto una serie di regole e che uno dei posti in cui si sarebbe rivelata sarebbe stata la Foschia Sconfinata.


La morte si avvicinava sempre di più. Quasi poteva sentirla anche se lei aveva chiuso gli occhi. Tuttavia non poteva ancora percepire l’aura di sua zia.


Thud pssh!


Fu in quel momento che sentì uno strano tonfo e il rumore del sangue che scorreva. Una raffica d’aria le colpì il viso, ma non era più piena del terrificante odore della morte.


Aprì lentamente gli occhi. Ciò che vide non fu l’aura blu di sua zia, ma la schiena di un giovane.


Drip…


Drip…


La spada viola che avrebbe dovuto ucciderla aveva infilzato il palmo del giovane. Tuttavia il suo pugno era stretto con tale forza che non riuscì ad andare oltre.


Perle di sangue scorsero lentamente dalla sua mano e tinsero i vestiti bianchi di Hua Caili.


Il mondo si congelò per un istante e le pupille di Fan Qingzhou si dilatarono. Non poteva crederci. Un Divine Master di terzo livello… aveva appena bloccato completamente il suo attacco? Il potere al Divine Extinction?!


“:..” Nel cielo, Hua Qingying ritirò ancora una volta il suo intento di spada.


“Tu…?” Fan Qingzhou esaminò ripetutamente l’aura di Yun Che per confermare che non stesse sognando. Aveva ignorato completamente il giovane perché aveva visto che era un Divine Master nelle fasi iniziali. Ora però aveva bloccato direttamente il suo attacco. Era così incredibile che pensava di stare sognando.


Shing!


Yun Che strinse ancora di più il suo pugno e la spada viola stridette. La maggior parte dei fulmini che coprivano il suo corpo si dissiparono. Allo stesso tempo, spinse piano via Hua Caili con una piccola raffica di profound energy.


“Credi di meritare di essere un Cavaliere Abissale?” Chiese freddamente fissando Fan Qingzhou, rabbuiando lo scudiero. Aveva tentato di ritirare la sua spada fin dall’inizio, ma non ci riusciva nonostante stesse usando tutte le sue forze.

“Chi… chi sei tu?!” Ringhiò con shock, incredulità e paura.


Tutti sapevano che il divario tra stadi era impossibile da colmare. Un genio come Hua Caili avrebbe potuto sconfiggere diversi avversari al suo stesso livello e anche sconfiggere un nemico di qualche livello superiore al suo, ma non avrebbe mai potuto sconfiggere Fan Qingzhou, nemmeno al picco delle sue condizioni. Ma questo Divine Master di terzo livello in qualche modo stava applicando così tanta forza che stava quasi per spaccargli le ossa.


Il Semidio stava ringhiando selvaggiamente, mentre il Divine Master lo stava fissando con freddezza. Era uno spettacolo così paradossale da essere comico.


Invece di rispondere, Yun Che strinse gli occhi e scatenò la sua profound energy.


Un rumore acuto e un’enorme forza che superava ogni immaginazione di Fan Qingzhou annientò i fulmini rimasti e gli spaccò la mano. Il Semidio emise un grido agghiacciante, lasciò andare la spada e si ritirò.


Yun Che rilasciò con un tremito della mano la spada viola e poi la afferrò con l’altra.


Le dita piegate di Fang Qingzhou fremevano violentemente. La sua carne era stata piegata e ossa spezzate scorrevano insieme al suo sangue.


Alzò gli occhi verso Yun Che e lo vide brandire la sua arma. Per uno spadaccino, era un tipo di umiliazione senza precedenti, ma le sue emozioni principali erano ancora shock e incredulità.


“Chi… sei tu?!” Ruggì di nuovo. Non pensava più che Yun Che fosse un Divine Master di terzo livello che aveva appena finito di avanzare di livello. Credeva che fosse un vecchio mostro dalla coltivazione così elevata da non avere nemmeno il diritto di fargli domande!


“Eheh!” Yun Che sogghignò. Il suo sguardo era provocatorio e indifferente, come se stesse osservando una miserabile formica. Cementò ulteriormente le convinzioni di Fan Qingzhou.


“Grazie al cielo sei solo uno scudiero. Se fossi diventato un Cavaliere Abissale, la tua condotta oggi avrebbe macchiato la reputazione dei loro titolo per l’eternità. Puoi immaginare chi ti vorrebbe morto più di chiunque altro al mondo una volta che si saprà in giro?”

Queste parole infilzarono il cuore di Fan Qingzhou come un coltello. Mosse con noncuranza la spada viola che teneva in mano e lo derise: “Naturalmente puoi provare a mettermi a tacere. Chissà, forse ci riuscirai.”

“...” Le pupille di Fan Qingzhou si stavano dilatando e contraendo incontrollabilmente. Non riusciva affatto a controllare le sue reazioni.


Non era stupido, era spietato, deciso e razionale. Altrimenti non sarebbe tornato da Hua Caili così rapidamente. Era certo di poterla mettere a tacere con la sua forza e che nessuno l’avrebbe mai scoperto visto che si trovavano nella Foschia Sconfinata. La sua determinazione si era solo rinsaldata dopo che aveva scoperto che le origini della giovane potevano essere ancora più prestigiose di quanto avesse immaginato.


Non avrebbe mai pensato però che il “Divine Master di terzo livello” che l’aveva accompagnata sarebbe stato il vero mostro tra i due. Non solo, gli aveva preso la spada in un istante.


Non era abbastanza ingenuo da pensare di poter mettere a tacere una persona del genere.


Crack… crack crack…


I denti di Fang Qingzhou crepitarono un po’. Li stava stringendo a tal punto. Poi iniziò ad indietreggiare. Tre passi dopo, strinse gli occhi e il suo profilo fu avvolto da una tenda di polvere abissale. Poi sparì.


Era scappato.

Yun Che non lo inseguì. Dopotutto non c’era bisogno di inseguire un uomo morto.


“Phew…”


Tirò un sospiro di sollievo che sembrò rubargli ogni energia. All’improvviso cadde su un ginocchio.

“Oh!” Hua Caili emise un gemito di sorpresa e accorse da lui: “Stai… stai bene?”


Le si strinse il cuore quando vide il suo viso pallido e il suo palmo insanguinato. Prima era rimasto ferito così gravemente da non aver avuto altra scelta se non avanzare di livello. Era chiaro che si fosse forzato per scatenare questo potere. Voleva istintivamente sorreggerlo, ma ritirò frettolosamente le dita come se temesse di infrangerlo con un solo tocco.


“Non preoccuparti. Sto bene. Sono solo un po’ esausto.” Yun Che sorrise con noncuranza e lentamente si sedette a gambe incrociate. Coprì la mano sinistra macchiata di sangue con la destra e aggiunse: “Sono contento di essere riuscito a spaventarlo.”


“Perché… hai afferrato la sua spada?” Hua Caili continuava a guardare il suo palmo ferito e il sangue brillante sui suoi vestiti. “Ti avrebbe potuto…”


“Se l’avessi respinto via, saresti stata colpita dall’onda d’urto.” Rispose sorridendo Yun Che senza mostrare il minimo dolore. “È il metodo migliore a cui ho potuto pensare considerando quanto poco tempo mi rianeva.”


“...” Le labbra di Hua Caili si mossero, a non sapeva cosa dire. Non aveva mai sperimentato qualcosa del genere, figuriamoci provato… qualunque emozione stesse sentendo ora.


Yun Che sospirò lentamente per poi aggiungere: “Puoi proteggermi per un po’, sorella maggiore? Sarà breve.”


“Naturalmente.” Hua Ciali annuì senza esitazione e indietreggiò di qualche passo per poi creare una barriera. Stavolta però sembrava un po’ distratta e il suo sguardo era pieno di confusione.


Era come se una certa parte del suo cuore che non aveva mai conosciuto fosse stata toccata.


Nel frattempo, Li Suo stava osservando la scena e stava tentando di capire le intenzioni di Yun Che.


In quanto coltivatore della Grande Via del Budda, Yun Che sarebbe guarito completamente ogni volta che fosse avanzato di livello. Figuriamoci ferito, non era nemmeno stanco adesso.


In effetti, considerando quanto era resistente il suo fisico, sarebbe dovuto essere quasi impossibile per Fan Qingzhou infilzare il suo palmo.


Fan Qingzhou stesso non avrebbe mai potuto trafiggere la mano di Yun Che. C’era riuscito solo perché Yun Che aveva cooperato con lui ad ogni passo. Con la forza, la parte più morbida del palmo, l’angolazione, tutto. E tutto questo per mettere su una messinscena che riteneva solo ridicola.


Avrebbe davvero funzionato come lui credeva?


…..


Fang Qingzhou corse per la Foschia Sconfinata come una saetta. Il rumore che stava generando attirò l’attenzione di sciami di bestie abissali, ma non rallentò minimamente il passo.


Era perché doveva cercare il suo sostenitore e ritornare nel più breve tempo possibile per mettere a tacere la donna e quell’anomalo “Divine Master”. Se avesse tardato troppo, non avrebbe più potuto ritrovarli. Si trovavano nella Foschia Sconfinata dopotutto.


La buona notizia era che i suoi movimenti non avevano allarmato solo bestie, ma anche un certo Cavaliere Abissale.


Boom!


Fang Qingzhou sbatté contro un muro invisibile. Nonostante fosse un Semidio, il contraccolpo fu talmente forte da scaraventarlo a diversi chilometri di distanza. Quando atterrò, la sua profound energy del fulmine si era dispersa completamente.


Aveva la sensazione che ogni suo osso si fosse spezzato. Gemette mentre si rialzava lentamente. Non appena alzò gli occhi, fu accolto da un paio di occhi indifferenti, ma solenni.


Aveva una corporatura ordinaria e portava un’armatura d’argento. Tuttavia assomigliava ad una montagna insormontabile agli occhi di Fan Qingzhou, che si sentì subito il cuore in gola.


Si inginocchiò immediatamente e gli porse i suoi rispetti. Dopo aver esaminato l’ambiente attorno e non aver trovato nessuno, afferrò l’orlo dell’abito dell’uomo e disse colto dal panico: “Mi devi salvare tredicesimo zio! Devi aiutarmi!”


“Cosa stai facendo?!”


L’uomo con l’armatura d’argento lo respinse con un calcio e disse con tono gelido: “Un Cavaliere Abissale deve sempre mantenere la calma, in qualunque circostanza, ma hai creato un tale trambusto e ti sei scappato con la coda tra le gambe come un cane. Non ti ricordi perché sei entrato nella Foschia Sconfinata?”


“Inoltre sono il supervisore della tua prova, non il tuo tredicesimo zio! Controllati!”


Il suo sguardo era pieno di delusione e rabbia.


“Capisco.” Fan Qingzhou fece un respiro profondo per calmarsi per poi inginocchiarsi di nuovo: “Ma sono davvero nei guai stavolta. Se non mi aiuterai, forse non diventerò mai un Cavaliere Abissale.”

“...” L’uomo dall’armatura argentata si accigliò ancora di più, ma non diede un altro calcio a Fan Qingzhou. Stavolta disse: “Parla.”


Fan Qingzhou tirò un lieve sospiro di sollievo e si preparò a parlare. Fu in quel momento che sentì un brivido.


Era perché aveva notato come l’uomo con la corazza argentata aveva spalancato gli occhi.


Si era irrigidito e aveva smesso di respirare. L’uomo con l’armatura argentata lo sollevò per il collo e ruggì: “Chi ti ha causato queste ferite da spada? Chi?!”


Le pupille dell’uomo si dilatarono ulteriormente. La sua voce era diventata roca, il suo tono era terrorizzato e il suo braccio stava tremando visibilmente.


Fan Qingzhou non osò opporsi, ma la risposta dell’uomo con l’armatura d’argento lo inquietò.


“Per favore non dirmi che…” Le sopracciglia dell’uomo fremettero e il suo sguardo divenne sempre più tetro: “...i tuoi problemi hanno qualcosa a che fare con chiunque ti abbia inflitto quelle ferite.”


“...” Fan Qingzhou non poteva dire nulla. La sua unica reazione fu rivelare ancora più paura dal suo sguardo. Era evidente dalla reazione dell’uomo che le origini di quella donna erano spaventose perfino per lui.


Tentare di rubare il Cristallo Abissale di un’altra persona avrebbe macchiato la reputazione, vero. Ma cercare di uccidere qualcuno con un supporto di gran lunga superiore al proprio… era una condanna a morte, pura e semplice.


Ding!


Come un ago che colpiva un lago gelato…

Fan Qingzhou sparì in questo modo.


L’uomo con l’armatura d’argento girò il collo con grande difficoltà.


A trenta metri di distanza, lo scudiero giaceva a terra silenzioso. Sembrava quasi che si fosse addormentato.


Quasi, se non fosse stato per il raggio di spada che stava scomparendo rapidamente dal suo corpo.


Thump!


L’uomo si chinò su un ginocchio e dichiarò con solennità: “Il Cavaliere Abissale Fan Cheng dà il benvenuto alla Fata della Spada! Fan Qingzhou è stato squalificato dalla prova a causa della sua condotta malvagia indegna di un Cavaliere Abissale delle Terre Pure. È stato un onore per lui venire punito dalla Fata della Spada in persona!”


In quanto uno dei Cavalieri Abissali al servizio del Grande Sacerdote Wandao, naturalmente aveva riconosciuto le ferite di spada sul corpo di Fan Qingzhou.

La spada Nuvola di Vetro era un dono alla Fata della Spada Hua Qingying da parte del Grande Sacerdote Wandao in persona.


Aveva capito che Fan Qingzhou era morto da quando aveva riconosciuto le sue ferite. Nessuno nell’intero Abisso avrebbe potuto salvarlo.


Per la maggior parte delle persone, Hua Qingying sarebbe stata una fata celeste che non si sarebbe intromessa negli affari dei mortali. Ma chi era abbastanza in alto nella scala gerarchica sapeva che qualsiasi questione riguardante Hua Caili l’avrebbe trasformata in una pazza ossessiva.


Dopotutto provava molto rimpianto nei confronti di Hua Caili e ancora più odio per sé stessa…


Il Gran Sacerdote Wangdao un tempo aveva detto che Hua Qingying avrebbe potuto spendere il resto della vita a dedicarsi solo a Hua Caili.


Se Fan Qingzhou avesse offeso Hua Qingying, avrebbe avuto ancora qualche possibilità di sopravvivere. La Fata della Spada forse non si sarebbe abbassata ad uccidere un verme come lui.


Ma Hua Caili?


Hua Qingying lo avrebbe ucciso anche se avesse avuto diecimila vite.


La voce di Fan Cheng fu divorata velocemente dalla nebbia grigia. Nessuno gli rispose, ma rimase inginocchiato per molto, molto tempo.


Dopo intera ora, si rialzò e se ne andò velocemente. Figuriamoci portare via Fan Qingzhou, non osò nemmeno guardare il suo cadavere.


Non sapeva cos’era successo e non osava indagare.


