---
title: Capitolo 2044 - Spada del Cuore Scossa
pubDate: 2025-02-10T17:49:22.277Z
tags:
  - atg
---



Capitolo regolare,
-Schadenfreude

I draghi erano l’unica razza di bestie rimasta nell’Abisso. Avevano sempre contato sulla loro potente stirpe per resistere alla corruzione della polvere abissale.

I draghi dell’Abisso servivano i Draghi Ancestrali e Hua Qingying era familiare con l’aura del loro membro più potente. Naturalmente l’aura e l’anima di Yun Che l’avevano sbalordita.

Visto che il giovane stava mostrando un’anomalia impossibile dopo l’altra, era arrivata al punto da non osare nemmeno immaginare chi fosse il “maestro” che gli aveva donato tutto questo. Chi diavolo era questa potente anima antica?

Fu in quel momento che sentì le parole “dieci anni” e “più di cento anni”. Le sue sopracciglia fremettero.

Questo le ricordò di qualcuno. Era stata una questione che aveva scosso l’intero Regno Divino.

Tuttavia fu un pensiero fugace, non ci rimuginò troppo sopra.

“Tu…”

Di ritorno a terra, ci volle un po' prima che Hua Caili si riprendesse dalla sorpresa. Poi disse con tono urgente: "Ovviamente non ti biasimerei per questo. Questo è il tuo segreto da custodire, non c'è assolutamente bisogno che tu condivida tutto con me… In futuro, assicurati che nessuno lo venga a sapere. Altrimenti, potrebbe attirare pericoli imprevedibili."

L’espressione di Yun Che si rilassò visibilmente quando ricevette preoccupazione invece di rimproveri da Hua Caili. "Non preoccuparti, Sorella Qu. Non ho mai avuto intenzione di disobbedire al mio maestro. Sia la mia energia misteriosa della luce che l’anima del drago… sei l’unica persona a cui le ho mostrate."

Non solo la sua fiducia era esclusiva e offerta senza alcuna condizione, ma un suo tradimento avrebbe potuto metterlo in grave pericolo. Hua Caili poteva essere terribilmente inesperta, ma persino lei capiva quanto fosse preziosa quella fiducia.
Ancora una volta, le corde del suo cuore furono toccate, una sensazione che era ancora piuttosto estranea per lei. Ma, a differenza delle volte precedenti, una domanda le sfuggì quasi inconsciamente dalle labbra:  "Perché… Perché ti fidi così tanto di me?"

“...” Yun Che sussultò. Rivelò perfino un breve lampo di confusione sul suo volto. Sembrava che nemmeno lui sapesse perché si fidasse così tanto di lei.

Alla fine sussurrò, quasi tra sé e sé: “È questo che intendeva il mio maestro quando ha detto che a volte non ti puoi trattenere?”

“...” Hua Caili aprì lievemente le labbra, le sue palpebre tremolarono con un’emozione che nemmeno lei comprendeva.

Non appena le parole gli sfuggirono di bocca, Yun Che si voltò bruscamente, come se si fosse reso conto dell’inappropriatezza del suo commento. Poi cambiò argomento in modo goffo e forzato:

"A proposito di età, ancora non so quanti anni hai…"

"N-Non chiederlo!"

La reazione di Hua Caili fu inaspettatamente violenta. Voltò persino il viso dall’altra parte e fece il broncio: "I-I-Il tuo maestro ti avrà sicuramente insegnato che chiedere l’età di una donna è maleducato, giusto? Semplicemente… chiamami Sorella Qu.”

La sua postura trasudava ostinazione, e per qualche motivo le orecchie le si stavano arrossando.

"Molto bene." L’esplosione di Hua Caili colse di sorpresa persino Yun Che, ma lui non esitò a fare un cenno con la testa e a promettere: "Giuro che non lo chiederò mai più… Tre bestie abissali si stanno avvicinando da destra."

"Me ne occuperò io!" Era l’occasione perfetta per sottrarsi all’imbarazzo, quindi Hua Caili non esitò a voltarsi e a scagliare la sua Spada Nuvola di Vetro contro i bersagli. La sua luce color giada brillava intensamente, ma per qualche ragione non emise alcun suono.

Ding!

Riecheggiò un suono così lieve da essere quasi impercettibile persino per i sensi affinati di un praticante del mistero, e due delle bestie abissali furono tagliate a metà prima ancora di potersi avvicinare. Il rumore dei loro corpi fatti a pezzi che cadevano a terra sembrava incredibilmente forte al confronto.

La spada poi fece un’inversione a U, senza nemmeno sfiorare la terza bestia abissale. Eppure, non appena la lama di giada tornò sulla schiena di Hua Caili, la bestia si spezzò improvvisamente in una decina di pezzi senza alcun preavviso. Ogni taglio era netto e liscio come uno specchio.

La bestia abissale non aveva nemmeno avuto la possibilità di ruggire. Si sgretolò in polvere abissale non appena cadde a terra.

Non era passato molto tempo da quando Hua Caili aveva iniziato a padroneggiare la prima spada della Spada della Distruzione Celeste, ma i suoi progressi erano incredibili. La sua tecnica stava già diventando sempre più invisibile.

Nella Foschia Sconfinata, anche il più piccolo trambusto poteva attirare il pericolo. Per questo, era il luogo perfetto per esercitarsi con la sua nuova spada.

Hua Caili desiderava padroneggiare almeno le basi della tecnica prima della fine del suo viaggio. Era certa che il suo successo avrebbe rappresentato una piacevole sorpresa per suo padre.

"Impressionante."

Accanto a lei, Yun Che sospirò con meraviglia mentre distoglieva lo sguardo dalle bestie abissali morte. Poi fissò la Spada Nuvola di Vetro dietro di lei e chiese: "Mi ha incuriosito fin dall’inizio, ma che tipo di tecnica di spada stai praticando, Sorella Qu?"

"Il potere e l’intento che la tua spada rilascia non solo trascendono lo spazio, ma ingannano… no, direi piuttosto che distorcono la percezione del bersaglio?" Yun Che non riusciva a nascondere il suo stupore. "Anche io sono uno spadaccino e il mio maestro mi ha insegnato molte vie della spada, ma non ne ho mai vista una come la tua."

Le labbra di Hua Caili fremetterono. Non sapeva come rispondere.

Yun Che le aveva mostrato piena fiducia più e più volte. La sua incapacità di fare lo stesso le faceva provare una profonda vergogna.

Sfortunatamente, era molto probabile che avrebbe rivelato la sua identità se avesse rivelato il nome “Spada della Distruzione Celeste”, così non poteva farlo.

"Questa... è un'arte della spada esclusiva del mio clan. È diversa dai soliti stili di combattimento con la spada." Alla fine, Hua Caili non ebbe altra scelta che fornire una risposta vaga. "Sto appena iniziando a comprenderla, però. Sono ancora molto, molto lontana dal livello di mio padre o di mia zia."

Yun Che smise di insistere e socchiuse leggermente gli occhi. Rifletté ad alta voce: "Una spada che abbatte i nemici senza lasciare traccia, trascendendo lo spazio e distorcendo la percezione… Non posso fare a meno di desiderare un intento di spada simile. Mi chiedo se posso coglierne un barlume con la mia spada."

Hua Caili scosse immediatamente la testa, non volendo che sprecasse energie.

"Questo intento richiede diverse altre tecniche di spada perfettamente padroneggiate come base, e un'arte speciale della spada come guida. Non è qualcosa che si può comprendere con un normale allenamento o studio."

Quando finì di parlare, si accorse che Yun Che aveva già chiuso gli occhi. Non aveva reagito affatto alle sue parole.

La spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli era già nelle sue mani, emanando un bagliore vermiglio.

Hua Caili alzò un braccio, ma alla fine non lo fermò, vedendo l'intensità della sua concentrazione.

Un momento dopo, la lama tremò leggermente e lui rilasciò il suo intento di spada.

Bang!

La sua percezione le suggerì che il potere e l’intento della spada avevano viaggiato per trenta metri ed erano esplosi esattamente a trenta metri di distanza. Quando controllò il risultato… scoprì che aveva ragione. Il che significava che aveva fallito nel replicare le caratteristiche della spada della Distruzione Celeste.

Hua Caili cercò di fermarlo di nuovo, ma ancora una volta Yun Che aveva chiuso gli occhi. Sembrava determinato a riuscirci ad ogni costo.

Non le restò altra scelta che fare il broncio e aspettare.

Per coltivare la Spada della Distruzione Celeste, era necessario prima padroneggiare la Sfida Celeste, la Soggiogazione Celeste e il Controllo Celeste. Solo chi le aveva completamente comprese aveva il diritto di studiare la Spada della Distruzione Celeste… ma solo il diritto. Per riuscire davvero a entrare in contatto con il vero Intento della Spada della Distruzione Celeste ci volevano un immenso talento, una comprensione fuori dal comune e un’enorme fortuna.

Un respiro, due respiri… dieci respiri di tempo.

Yun Che aprì gli occhi. Ancora una volta, la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli vibrò mentre l’intento scorreva attraverso di essa.

Bang!!!

Nella sua percezione, intento di spada brillante avvolse lo spazio entro dieci metri di fronte a Yun Che… ma la vera esplosione proveniva dal cielo a più di dieci metri di distanza.

Il potere della spada era così debole da non poter nemmeno rompere una roccia. Tuttavia Hua Caili strabuzzò gli occhi e per un po’ ci rimase completamente di stucco.

In alto nel cielo, Hua Qingying cadde per due centimetri di quota. Era talmente scioccata che quasi fece trapelare la sua aura.

“Fiuh…” Yun Che sospirò leggermente e disse: "È un po' difficile… eh? Sorella Qu? Che c'è?"

In quel momento, gli occhi di Hua Caili somigliavano a lune piene che non cercavano più di nascondere la bellezza e la purezza assoluta di quel mondo abissale… anche se la sua espressione sembrava un po’ indecorosa per una persona conosciuta come la Figlia Divina della Distruzione Celeste.

Dopo diversi respiri, la sbalordita Figlia Divina della Distruzione Celeste riuscì finalmente a risollevarsi dalle macerie del suo stesso buon senso. Eppure, la sua bocca si aprì e si chiuse più volte prima che riuscisse finalmente a dire: "Come… come… come hai… fatto?"

Allo stesso tempo, Hua Qingying gemette piano: "Impossibile…"

Certo, quel filo di intento di spada era incredibilmente debole e leggero. Non poteva essere applicato in un vero combattimento. Tuttavia, non c’era dubbio che fosse un vero e proprio Intento di spada della Distruzione Celeste!

Hua Fuchen, l’attuale Divino Reggente della Distruzione Celeste aveva impiegato quattrocento anni per afferrare la sua prima scintilla di questo intento.

Hua Qingying, la Fata della Spada, il cui talento nella via della spada superava di gran lunga quello di Hua Fuchen, aveva impiegato settantasette anni per comprendere un briciolo dell’Intento di Spada della Distruzione Celeste.

Quanto a Hua Caili, la prima persona in assoluto nel regno della Distruzione Celeste a possedere un'essenza divina perfetta e il più grande talento per la spada nella storia dell'Abisso… aveva impiegato nove anni per farlo. Un’impresa che sarebbe stata ricordata per sempre come un miracolo impossibile.

Ma Yun Che…

Lui non proveniva dal loro stesso regno. Non possedeva la spada Sfida del Cielo, né Soggiogazione e Controllo del Cielo, figuriamoci l’Arte della Spada della Distruzione Celeste…

Eppure…

Eppure…!

Hua Qingying non aveva mai messo in dubbio i suoi sensi tanto quanto in quel momento.

Era la prima volta nella sua vita che metteva in discussione ciò con cui era più familiare, di cui andava più fiera, che incarnava con ogni fibra del suo essere, al punto da rimanere completamente sconvolta.

A terra, Yun Che assunse un’espressione appropriata di sorpresa e chiese: "Non sembra troppo difficile, sorella Qu. Io… c’è qualcosa che non va?"

"Non… sembra troppo difficile?"

Hua Caili scosse la testa con forza e balbettò quasi incoerentemente: "Ma… ma… tu non… non hai nemmeno praticato… non avevi nemmeno l’arte della spada! Come diavolo nell’Abisso hai…"

"Arte della spada?" Yun Che scosse la testa e dichiarò con uno sguardo limpido e puro: "Il mio maestro non mi ha mai insegnato un’arte della spada. Anzi, non mi ha mai permesso di coltivare alcuna arte della spada.”

Li Suo: "?"

Hua Qingying: "?"

"Perché…?" Confusa oltre ogni immaginazione, Hua Caili chiese istintivamente.

Yun Che rispose:  "Il mio maestro mi ha detto che un’arte della spada è morta, mentre l’intento di spada è vivo. Se cerchi di guidare la vita con la morte, allora anche la tua spada sarà rigida e priva di vita."

"Ma come puoi manifestare il tuo intento di spada senza un’arte della spada? Come puoi praticare la spada?" Mormorò Hua Caili.

Yun Che alzò le braccia, e la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli brillò di una luce ancora più intensa. "L’intento di spada dovrebbe crescere dal cuore, dal corpo e dalla spada, ovviamente! Un’arte della spada è semplicemente superflua!"

“...” Hua Caili non aveva mai sentito parlare di una teoria del genere prima d’ora.

E così nemmeno Hua Qingying, la Fata della Spada.

Naturalmente no. Dopotutto era una menzogna sfacciata di Yun Che.

Nel profondo del suo mare spirituale, Li Suo sospirò silenziosamente.

Finalmente aveva capito perché Yun Che le aveva chiesto dell’Arte della Spada della Distruzione Celeste.

Era un’altra tattica spregevole per perseguire i suoi obiettivi.

A giudicare dalla reazione esagerata di Hua Caili, era chiaro che ci fosse riuscito.

Era chiaro che la sua risposta avesse solo confuso la giovane, così Yun Che aggiunse: “La via della spada del mio maestro è piuttosto strana. Mi ci sono voluti molti anni per capirne una piccola sfumatura.”

"Dopo aver raggiunto a malapena quello che il mio maestro chiamava il cosiddetto 'Stadio della Compatibilità', ho acquisito la capacità di percepire l’intento di spada altrui, trascendere il bisogno di una base nella spada o di un’arte della spada, ed eseguirlo attraverso il mio cuore di spada e il mio corpo di spada."

"Altrimenti, non avrei mai potuto fare ciò che ho fatto."

Naturalmente, Hua Caili non riusciva a capire ciò che stava dicendo. Ai suoi occhi, era una conoscenza di livello così alto da essere ben al di là della sua capacità di comprensione in quel momento.

Se Yun Che fosse stato chiunque altro, lo avrebbe liquidato come un’assurdità e dimenticato all’istante. Tuttavia, aveva appena assistito con i suoi stessi occhi a Yun Che che sprigionava una scintilla dell’Intento della Spada della Distruzione Celeste... come poteva dubitarne?

"È anche per questo che il mio stile di combattimento è piuttosto grandioso e libero da vincoli. Non permetto mai ad un’arte della spada di imprigionare la mia spada." Continuò Yun Che. "L’intento di spada della sorella Qu è misterioso, inspiegabile e straordinario, ma chiaramente non è adatto a me. Credo che si addica di più a una fata danzante come te."

Parlava con leggerezza e disinvoltura, come se non si rendesse minimamente conto che ogni sua parola stava sconvolgendo il cuore di spada di Hua Caili.

"Rinsalda il tuo cuore!"

All’improvviso, la voce di Hua Qingying risuonò nelle orecchie di Hua Caili.

Come una sorgente purificatrice, il suo comando lavò il dubbio e l’incertezza del suo sguardo e dal suo mare spirituale.

"Lui è un uomo straordinario il cui straordinario cammino nella spada è applicabile solo a lui e a nessun altro. Non devi dubitare del tuo cuore di spada a causa della sua unicità."

Le sue parole dissiparono rapidamente i pensieri indesiderati che avevano tormentato Hua Caili. Ma non potevano certo dissolvere lo stupore che Yun Che aveva impresso nel suo cuore più e più volte.
