---
weight: 20490
title: Capitolo 2049 - Separazione Spietata
pubDate: 2025-02-25T14:00:58.175Z
tags:
    - atg
---


Shred!


Una lama fendeva l’aria, flessibile ma affilata.


Un attimo dopo, una piccola bestia abissale che si stava lanciando contro una giovane si separò in diversi pezzi, cadendo a terra con una serie di tonfi raccapriccianti e schizzi.


La giovane donna ripose la spada e proseguì in silenzio.


Quindici giorni fa, aveva raggiunto il punto in cui poteva eseguire la sua tecnica senza produrre alcun suono. Ormai, la sua tecnica era persino regredita.


Tuttavia, non sembrava che le importasse.. Continuava a camminare senza meta.


Erano passati sette giorni da quando si era separata da Yun Che.


Il giorno in cui Yun Che le aveva detto addio, aveva provato la sensazione che qualcuno le avesse scavato il cuore. Sentiva vuoto, soffocamento e pesantezza al petto… Era un dolore che non aveva mai sperimentato prima, e non esistevano parole nel suo vocabolario per descriverlo adeguatamente. Nessuna.


Stava rapidamente crescendo in termini di buon senso. Anche se non era ancora completamente matura, capiva razionalmente che la partenza di Yun Che era la decisione più logica e corretta che avesse potuto prendere per entrambi.


In quanto Figlia Divina del Regno Divino della Distruzione Celeste, non avrebbe mai potuto danneggiare il proprio paese per motivi egoistici.
All’inizio, pensava che quel terribile vuoto fosse temporaneo. Che si sarebbe ripresa rapidamente e sarebbe tornata alla normalità.


Un giorno passò… due giorni… tre giorni… cinque giorni…


Il vuoto nel suo petto era ancora lì.


Ovunque guardasse, il legno cinereo su cui ci si poteva appoggiare, il cielo grigiastro e nebbioso, i segni di spada sul terreno e persino la terra brulla, non poteva fare a meno di vedere le loro sagome… la sua e quella di Yun Che.


Il vento freddo che le sfiorava le orecchie, gli ululati lontani e persino il silenzio grigiastro, tipico della Foschia Sconfinata… sembravano vibrare della sua voce.


Hua Qingying non intervenne mai. Si limitò ad osservare senza dire una parola dall’inizio alla fine. Non offrì a Hua Caili né una guida né un conforto.


Se Hua Caili era pura come un foglio bianco, allora Yun Che era un pennello pieno di ogni colore del mondo. Aveva dipinto ogni strato della sua trasparenza con un colore vivido e indelebile.


Era solo un’allodola che aveva lasciato il nido per la prima volta. Quando Yun Che le aveva avvolto le spalle con un manto di piume colorate, per la prima volta nella vita aveva percepito quanto il mondo potesse essere meraviglioso. Ma proprio quando stava per annegare in quella bellezza… lui gliel’aveva strappata via con crudeltà.


In apparenza, sembrava tornata normale. In realtà, solo il cielo sapeva quanto tempo ci sarebbe voluto perché guarisse da quel dolore, perché le ferite svanissero nel nulla.


"È un bene", mormorò Hua Qingying tra sé. "Una volta superata questa tribolazione, la sua mente sarà più forte che mai."


Questo era il motivo per cui aveva insistito che Hua Caili affrontasse una prova prima del matrimonio, no?


I passi di Hua Caili si fecero sempre più lenti, finché infine si fermò davanti a un ceppo nero spezzato, fissandolo.


Dopo un po’, si avvicinò e si sedette lentamente sul ceppo.


In passato, lui avrebbe vegliato su di lei mentre la curava con la più calorosa energia del istero della luce. Avrebbe meditato in silenzio accanto a lei, ma di tanto in tanto le lanciava occhiate furtive. Avrebbe risposto a tutte le sue domande con voce gentile, e non mostrava mai segni di impazienza, per quanto scortesi fossero le sue richieste.


Al minimo suono di una bestia abissale, il suo primo istinto era sempre quello di proteggerla con il suo campo di forza.


Quando si allenavano insieme, non fissava la sua spada, ma lei. Sempre.


Il suo stile di combattimento era feroce e brutale contro le bestie abissali, ma non combatteva mai senza tenerla a mente. Si assicurava sempre che nemmeno una goccia di sangue macchiasse i suoi vestiti o la sua pelle.


…..


Ora lui non c’era più, e lei era sola.


Istintivamente, si abbracciò da sola.


Il vuoto nei suoi occhi era tale da spezzare il cuore a chiunque.


Perché si sentiva così? Quando era entrata nella Foschia Sconfinata per la prima volta, era sola. La Foschia Sconfinata l’aveva intimorita un po’, ma era stata anche piena di aspettative ed eccitazione.


Ora era di nuovo sola. Non era diverso da quando aveva iniziato il suo viaggio.


Eppure… perché si sentiva così triste?


Frrrr!


Improvvisamente, Hua Caili udì dei passi. Erano a meno di cento passi dietro di lei.


Si riscosse dalla sua malinconia e si voltò di scatto, la Spada Nuvola di Vetro brillava dietro la sua schiena.


Erano una coppia di praticanti del mistero. Il capo dei due parlò: "Sei ferita, fata?"


Hua Caili non rispose. Si limitò a voltarsi e a scomparire rapidamente dalla loro vista.


I due si scambiarono un’occhiata. Il suo volto parzialmente esposto era qualcosa di mai visto prima, ma nessuno dei due fu tentato di seguirla. Dopotutto, si trovavano nella Foschia Sconfinata. Il loro istinto di autoconservazione era più forte del desiderio di cacciarsi nei guai.


Hua Caili era la Figlia Divina della Distruzione Celeste. La sua natura era di assoluta purezza e bontà, e la sua disciplina era impeccabile. In passato, si comportava sempre con cortesia e gentilezza, indipendentemente da chi aveva di fronte.


Negli ultimi giorni, però, si era comportata con indifferenza. Era come se avesse perso metà della sua anima, insensibile e impassibile.


All’improvviso, Hua Qingying aggrottò le sopracciglia e guardò in lontananza.


Là, vide Yun Che.


Stava camminando verso di lei. Camminando, verso Hua Caili.


Negli ultimi giorni, Hua Caili aveva vagato senza una meta precisa. Il fatto che lei e Yun Che stessero per incrociarsi di nuovo non poteva essere altro che una pura coincidenza.


La Foschia Sconfinata era vasta, eppure i due stavano per incontrarsi di nuovo dopo solo una settimana. Che destino crudele era questo.


Per ovvi motivi, non era un incontro che Hua Qingying desiderava. Ma proprio mentre si chiedeva se ordinare a Hua Caili di andare altrove, un’orda di bestie abissali emerse improvvisamente dalla nebbia e attaccò Yun Che.


Le bestie abissali erano tutti Divini Maestri. Sarebbero state una sfida per Hua Caili, ma non per Yun Che.


La massiccia spada vermiglia, "Vetro di Nuvola", apparve e scatenò una tempesta di ghiaccio e violenza. In pochi respiri, Yun Che smembrò ogni bestia abissale sul suo cammino. Il suo stile di combattimento era sempre stato brutale, ma questa era una ferocia su un livello completamente diverso da quando aveva affrontato Hua Caili.


Improvvisamente, Hua Caili si fermò e alzò lo sguardo. Per la prima volta in una settimana, nei suoi occhi spenti si mossero onde di emozione.


Questa presenza…


"Giovane Maestro Yun…" sussurrò. Senza nemmeno rendersene conto, stava già correndo verso la presenza dei suoi sogni.


“...” Era troppo tardi per interferire a questo punto. Hua Qingying poté solo emettere un lieve sospiro e aspettare che si ritrovassero.


Tuttavia, fortunatamente per lei, non andò come aveva previsto.


Mentre Yun Che stava uccidendo l’ultima bestia abissale, barcollò per un istante per poi spostare lo sguardo in direzione di Hua Caili. Era chiaro dalla sua espressione contenta, ma spaventata che doveva averla percepita.


Per un attimo, la sua espressione si riempì di dolore e sentimenti contrastanti. Poi si girò di scattò e si lanciò nella direzione opposta.


Alla massima velocità, era molto, molto più veloce di Hua Caili. Non ci volle molto prima che scomparisse completamente dai suoi sensi.


Hua Qingying: "…"


Quando Hua Caili arrivò sul campo di battaglia, tutto ciò che vide fu un terreno coperto di carne congelata e frantumata.


Tuttavia, non poteva sbagliarsi sulla sua aura unica. Era stato proprio qui meno di un minuto prima.


"Giovane Maestro Yun!" Continuava a muoversi, estendendo la sua percezione attraverso la Nebbia Infinita. "Esci fuori! Ti ho trovato, quindi esci e incontrami finalmente…"


"Anche se dobbiamo dirci addio… anche se forse non ci rivedremo mai più… dovremmo almeno salutarci come si deve, giusto? Giovane Maestro Yun!"


Non ricevette risposta.


Non si arrese. Seguì le tracce lasciate dalla spada sul terreno, la direzione in cui sembrava essere fuggito Yun Che.


Lo inseguì per molto, molto tempo, attraversando strati su strati di polvere abissale. Aveva ormai perso ogni traccia di lui, eppure non si fermò mai, perché una voce preoccupata nel suo cuore sussurrava: se ti fermi ora, potresti non vederlo mai più.


Poi, improvvisamente, una distesa bianca di neve la abbagliò. Era una scena che non sarebbe mai dovuta apparire in quel mondo perennemente grigiastro.


Gli occhi di Hua Caili si spalancarono e, senza accorgersene, rallentò il passo. Lentamente, entrò nel campo innevato.


Neve… era la stessa aura, gli stessi fiocchi di quel giorno.


Lasciando una scia di piccole orme dietro di sé, Hua Caili allungò la mano per catturare un fiocco di neve. Gli altri le coprirono i capelli e i vestiti bianchi.


Al centro del campo di neve giaceva una piattaforma di pietra, leggermente ricoperta di neve, e legata ad essa c'era una lunga fascia nera.


La cintura era intrisa della presenza di Yun Che. Era chiaro che se n’era andato da poco.


Una volta raggiunta la piattaforma, Hua Caili allungò lentamente la mano e afferrò la fascia.


Su di essa c’era incisa una frase, scritta con energia del mistero luminosa:


"Il nostro incontro è già il miglior risultato possibile. Perché i nostri dolci ricordi dovrebbero trasformarsi in una cicatrice eterna?"


Le sue dita e i suoi occhi tremarono leggermente. Girò la fasciae lesse l’altra frase:  


"Oggi siamo coperti di neve. Sembra che siamo invecchiati insieme, non è vero?"


Nota traduzione: “sembra che siamo invecchiati insieme” 白头偕老 letteralmente sarebbe “capelli bianchi in compagnia”, cioè una coppia che vive insieme finché morte non li separa.


Hua Caili si premette le mani sulle guance e cadde in ginocchio, le spalle scosse da violenti tremiti.


La neve continuava a cadere, coprendo appena i suoi singhiozzi soffocati.


Gli occhi di Hua Qingying lampeggiarono per un istante… e una bestia abissale, che si stava preparando ad attaccare Hua Caili, si disintegrò in polvere fine.


Era a meno di trenta metri dalla giovane donna, ma lei non se ne era nemmeno accorta.


"Sigh."


Hua Qingying non poté fare a meno di sospirare. Sapeva che era giunto il momento di mostrarsi. Lo spirito di Hua Caili era già fragile e ora stava rapidamente raggiungendo il limite.


Discese dal cielo e atterrò davanti a lei.


Nel momento in cui Hua Caili alzò lo sguardo e vide sua zia, il filo di razionalità che l'aveva tenuta appena insieme fino a quel momento si spezzò di colpo. Si gettò in grembo a Hua Qingying e pianse con tutta l’anima.


Hua Qingying non disse nulla. Si limitò ad accarezzarle la schiena con la mano che impugnava la spada più potente dell'Abisso, permettendole di sfogare tutte le sue emozioni.


Hua Caili pianse per molto, molto tempo. Le lacrime che versò quel giorno furono quasi più di tutte quelle versate nella sua intera vita. Non smise finché la neve non cessò completamente e decine di bestie abissali non emanarono il loro ultimo ululato di morte.


Hua Qingying avrebbe ucciso chiunque avesse fatto piangere Hua Caili. Chiunque.


Ma Yun Che… dimenticare di ucciderlo, non poteva nemmeno biasimarlo per le lacrime di Hua Caili.


Finalmente, i singhiozzi della giovane iniziarono ad affievolirsi. La Fata della Spada la guardò dall’alto e disse piano:


"Ricordo il giorno in cui ti ho sottoposta alla mia punizione più severa. Anche allora, hai versato esattamente due lacrime. Suppongo che oggi tu abbia pianto tutte le lacrime che avresti dovuto versare quel giorno."


Hua Caili alzò lo sguardo dal petto della zia, fissandola attraverso un velo di lacrime strazianti. "Zia, io… io… mi sento malissimo…"


Quelle quattro parole le richiesero un’enorme fatica per uscire. Appena le pronunciò, le sue lacrime ripresero a scorrere.


"Lo so." Disse dolcemente Hua Qingying. "Non vergognarti, non negarlo e non dubitare di te stessa. È stato doloroso, ma è stata comunque un’esperienza meravigliosa, non è vero?"


La giovane tirò su col naso. "Tu… tu l'hai mai provato, zia?"


Hua Qingying scosse la testa. "No, ma non ho mai dimenticato ciò che tua madre…"


Per la prima volta, Hua Caili si riscosse dal suo dolore e fissò Hua Qingying.


Un lieve turbamento attraversò l'aura della Fata della Spada, che chiuse gli occhi per ritrovare la calma. Poi, iniziò: "Ti ricordi la mia domanda, prima che partissi per il tuo viaggio, Caili?"


La giovane aprì la bocca. "Intendi… quando mi hai chiesto fino a che punto arrivasse la mia determinazione?"


Hua Qingying scosse la testa, non sorpresa che Hua Caili non ricordasse la sua domanda. Sapeva che la giovane l’avrebbe dimenticata quasi subito dopo averla sentita.


"Ti ho chiesto se ti piaceva davvero Dian Jiuzhi."


"…" Le lacrime di Hua Caili si fermarono per un attimo.


Hua Qingying rispose al posto suo: "Hai detto di sì. Quando ti ho chiesto cosa ti piacesse di lui, mi hai risposto che era bello e talentuoso, che ti trattava molto bene e che era qualcuno che persino tuo padre approvava."


Hua Caili ricordò vagamente quel momento. Sua zia le aveva davvero fatto quella domanda, e lei le aveva dato quelle risposte.


"Poi ti ho chiesto: ‘Ti preoccupi per lui quando è lontano?’ Ti ricordi cosa hai risposto?"  


La giovane richiamò alla mente quel ricordo e rispose piano: "È il Figlio Divino del Regno Illimitato. Non gli accadrebbe mai nulla di male, così perché mai mi preoccuperei della sua sicurezza?"


"Esatto."  Era la risposta che aveva convinto ulteriormente Hua Qingying a mandarla a fare esperienza nel mondo da sola. “Ora dimmi. La pensi allo stesso modo mentre Yun Che è via?”


Non appena sentì il suo nome, gli splendidi occhi di Hua Caili si arrossarono di nuovo. Tirò di nuovo su con il naso e cercò di trattenersi dal piangere con tutte le sue forze per poi rispondere: “Zia, io… io…”


“Non importa. Non c’è bisogno che tu me lo dica.”


Sapeva che Hua Caili aveva capito cosa stava cercando di dire.


Hua Qingying disse nel tono più piatto possibile: “Ora che ti sei ripresa pienamente, non devi più rimanere intorpidita nelle Terre Pure. Il Regno Divino Illimitato sapeva già che questa sarebbe stata l’ultima volta che avresti lasciato le Terre Pure.”


“Dian Jiuzhi, il Figlio Divino Illimitato, ti ha aspettato per così tanti anni. Ora che ne è consapevole, menzionerà sicuramente il tuo fidanzamento la prossima volta che incontrerà il Monarca Abissale. Sono sicura anticiperanno il giorno del tuo matrimonio.”


“Tuttavia, so che provi solo affetto per Dian Jiuzhi. Avrei potuto evitare di preoccuparmi della tua ignoranza, ma… non potevo permettere che facessi una decisione che avrebbe condizionato la tua vita permanentemente senza sapere cosa significa davvero.”


“È… per via di mia madre?” Chiese la giovane.

“Sì.” Hua Qingying alzò gli occhi e una traccia di profonda tristezza brillò nel suo sguardo, nonostante fosse una Fata della Spada che mostrava raramente emozioni. “Tua madre era gentile come lo scorrere d’acqua di un ruscello, ma era appassionata come il fuoco. La sua vita può essere stata corta, ma senza…”


La sua voce si affievolì come se non riuscisse più a continuare. Un altro momento di silenzio dopo e aggiunse: “Sei… sei la figlia di Qu Wanxin dopotutto. Non sarei sorpresa se la tua anima fosse uguale alla sua.”


“Per questo volevo che sperimentassi la miriade di emozioni del mondo mortale e capissi cos’è l’amore tra un uomo e una donna prima che ti sposassi. Non volevo che vivessi nell’ignoranza.”


Sapeva molto bene che Hua Fuchen era contrario. Non voleva che Hua Caili venisse a sapere cos’era l’amore. Questo era il motivo per cui riteneva che Dian Jiuzhi fosse un compagno perfetto per lei.


Non voleva che sua figlia seguisse le sue orme e quelle di sua madre.


Hua Qingying non sapeva se fosse giusto o sbagliato. Sapeva solo che la sua ossessione era nata dalla sua riluttanza e dalla sua ribellione di allora.


"Non mi sarei mai aspettata che ti saresti innamorata, ma immagino che sia positivo.” Hua Qingying le asciugò le lacrime. “Potrebbe fare male, ma una volta che avrai superato questa tribolazione, le tue emozioni e la tua anima diventeranno molto più versatili rispetto a prima. Proverai dolore e rimpianto quando ti sposerai con Dian Jiuzhi, ma almeno non sarai afflitta dal rimorso e dal senso di vuoto.”

“Superare questa tribolazione…” Mormorò Hua Caili per poi scuotere la testa: “Ma come posso…”


“Lo farai.” Hua Qingying la consolò piano. “Niente fa male più della prima volta, ma il tempo guarisce ogni ferita. Imparerai a dimenticare, ad accettare. Imparerai ad essere razionale e a decidere soppesando i pro e i contro. Questa… è la crescita difficile di cui ha parlato.”

