---
weight: 20630
title: Capitolo 2063 - Regno Divino della Distruzione Celeste
pubDate: 2025-04-17T06:38:12.533Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


Yun Che rifletté per un momento per poi rispondere sorridendo: “
È troppo presto per maledire questo mondo. Devo occuparmi del mio futuro suocero prima. Se non posso nemmeno corrompere completamente la figlia divina della Distruzione Celeste, come potrei sperare di corrompere l’intero abisso?”


Hua Caili gli diede un pizzicotto sulla schiena e lo rimproverò con tono timido: “Dopo… dopo tutto quello che mi hai fatto, pensi che non sia abbastanza? Umpf. Se mio padre sapesse cosa mi hai fatto, sono sicura che ti spezzerebbe le gambe.”


“...è troppo tardi per girarsi e scappare?” Yun Che finse di essere impaurito.


HUa Caili si sporse avanti e lo abbracciò ancora più stretto. “Eheh, naturalmente. Anche se fuggissi, sono sicura che mia zia ti catturerebbe come un falco.”


Hua Qingying: “...”


Yun Che sospirò come se fosse preoccupato per il suo futuro, ma mise da parte la sua espressione finta e dichiarò con gentilezza e fermezza: “A dire la verità, non ho affatto paura. Anche se tuo padre volesse spezzarmi le gambe, può farlo… finché sei con me, Caili, posso affrontare chiunque, fare di tutto senza paura.”


“Lo… lo so.” La sua dichiarazione romantica inumidì all’istante gli occhi di Hua Caili.


“Allora,” chiese Yun Che, “non sei più arrabbiata, vero?”


“Ah?” Hua Caili batté gli occhi una volta per poi dargli un lieve colpetto. “Ho smesso di essere arrabbiata nel momento in cui ti ho visto. Volevo solo vedere come mi avresti confortato. Immagina quanto mi sia sentita confusa quando hai iniziato a definirti un maestro dei diavoli…”


Premette il viso contro il suo petto come se stesse trattenendo la sua risata.
“Allora… se ti arrabbierai di nuovo in futuro, come vuoi che ti conforti?” Chiese Yun Che.


Hua Caili rifletté per un momento per poi alzare gli occhi: “Vorrei giocare con la neve.”


“Certo.”


Yun Che alzò una mano e neve iniziò a cadere immediatamente dal cielo, circondandoli.


Hua Caili emise un gridolino entusiasta e si staccò da Yun Che per lanciarsi sui fiocchi di neve puri.


Lanciò via le sue scarpe con un calcio e si tolse i calzini. Iniziò a camminare sulla neve lasciando molte impronte.


Dopo aver giocato per un po’, si lasciò cadere all’indietro sulla distesa bianca. Giaceva lì avvolta in un bozzolo di ghiaccio e purezza, sospirò soddisfatta e disse: “Se solo tutto in questo mondo fosse puro e semplice come la neve.”


Per un istante Yun Che fu toccato dalla sua osservazione.


Sì. Se solo tutto nella vita fosse così semplice.


Hua Caili giaceva sulla neve con gli occhi socchiusi e dondolava le sua gambe lisce e morbide, più pallide perfino della neve attorno, tracciando splendidi archi e sollevando fiocchi di neve.


Yun Che la osservava e lentamente il suo sguardo diventava vacuo. Senza rendersene conto, afferrò i suoi piedi perfetti, sentendone la morbidezza.


“Mmm… mi fa solletico.” Hua Caili ridacchiò prima di spingere le gambe in grembo a Yun Che. Sentì le sue dita scivolare lungo le curve delicate ed esquisite dei suoi polpacci.


“…” Yun Che distolse istintivamente lo sguardo.


Aveva costruito una fortezza inespugnabile nel profondo della sua anima fin dall’inizio, eppure stava provando sempre più spesso questa pericolosa sensazione di attrazione crescente, suo malgrado… non poteva mentire a sé stesso.


Anche se il suo cuore dovesse spezzarsi e la sua anima venire lacerata in mille pezzi, non doveva mai…


I suoi pensieri erano ancora confusi quando una voce dolce risuonò accanto al suo orecchio, e si ritrovò inchiodato nella neve da Hua Caili.


I loro sguardi si incontrarono. I suoi occhi bellissimi sembravano fumo, increspature in cui poteva annegare l’anima. Le sue labbra di giada erano leggermente premute in un sorriso così squisito da sembrare il primo sbocciare di un fiore. Ma non era tutto. Era anche carina e sensuale in un modo che migliaia e migliaia di fiori non avrebbero mai potuto eguagliare; un privilegio riservato esclusivamente a lui.


Non si alzò. Continuando a tenere Yun Che bloccato nella neve, i suoi occhi brillarono mentre sussurrava con una voce seducente che non avrebbe mai dovuto appartenere alla Figlia Divina della Distruzione Celeste: “Lo voglio nella neve oggi.”


La neve si accumulò, e pareti di neve inghiottirono lo spazio in cui si trovavano.


I bagliori rifratti della neve somigliavano alla prima luce della luna. Era così sacra, così pura, in netto contrasto con quello che stavano facendo che era esposto nei minimi dettagli…


……


Regno Divino della Notte Eterna.


Le porte di una sala si aprirono lentamente nell’oscurità.


Questa era la sala centrale del Regno Divino della Notte Eterna, eppure era così buia e silenziosa che avrebbe potuto essere l’abisso dell’inferno. Persino un Semidio avrebbe trattenuto il respiro per il freddo che si percepiva nella sala.


Una donna entrò lentamente nella sala. Il suo viso era mortalmente pallido e il suo corpo era coperto di sangue sporco. Nonostante questo, i suoi passi erano leggeri e cercava di mantenere stabile la sua fragile aura.


Nell’opprimente silenzio, si fermò e cadde lentamente in ginocchio. “Wuyi… chiede di incontrarla, Madre.”


Whoosh!


Una tenda nera come la pece si divise in due, e un’ondata di shock terrificante colpì il corpo di Shen Wuyi.


Il sangue schizzò dalle sue labbra mentre veniva scaraventata contro le porte della sala.


“E io che pensavo che fossi sparita per sempre, Wuyi. Che coraggio che hai. Anche tu… hai iniziato a disobbedirmi!”


La voce era rauca e graffiante come lastre di metallo che stridevano l’una contro l’altra, e le parole abbastanza affilate da squarciare gli organi.


La donna era già gravemente ferita, quindi ci volle un tempo incredibilmente lungo per rialzarsi. Tuttavia, non gridò per il dolore. Neanche un po’. Invece, si inginocchiò di nuovo e disse: “Wuyi è in ritardo di 194 ore. Wuyi è disposta ad accettare qualsiasi punizione per il suo ritardo. Wuyi chiede solo di poter dire...”


“Silenzio!”


Una voce terrificante le trapassò le orecchie. “Qualunque sia la tua ragione, questa è la prima volta che disobbedisci alla mia volontà! Di questo passo, diventerai un’altra Shen Wuqing!”


“Wuyi non la pensa affatto così,” disse Shen Wuyi con urgenza, “Madre è l’unica famiglia che Wuyi ha in questo mondo. Perciò, il cuore e l’anima di Wuyi possono contenere solo Madre. Wuyi non vorrebbe mai…”


“Sparisci dalla mia vista! Presto imparerai il prezzo della tua disobbedienza.”


“Come comanda, Madre.” Shen Wuyi si inchinò rispettosamente. “Per favore, calmi la sua ira, Madre. Non dovrebbe farsi del male per colpa di Wuyi!!” “VAI! VIA!!” Risuonò un urlo così gutturale da terrorizzare persino i fantasmi.


Shen Wuyi non osò dire altro. Si inchinò ancora una volta prima di trascinare il suo corpo insanguinato fuori dalla Sala Divina della Notte Eterna.


Non era passato molto tempo da quando aveva lasciato l’ingresso quando una donna vestita di nero discese dal cielo.


Espresse subito la sua preoccupazione non appena vide Shen Wuyi: “Stai bene, Wuyi?”


In quel momento, l’aura della giovane era incredibilmente debole. Era chiaro che fosse stata anche ferita di nuovo. La donna capì immediatamente cosa era successo e assunse un’espressione piena di emozioni contrastanti.


“Zia Youluan.” Le maniere di Shen Wuyi erano impeccabili nonostante le gravi ferite. “Wuyi ha irritato Madre con il suo ritardo. Per favore, la calmi se puoi. Se Madre si fa del male a causa di Wuyi, Wuyi… non potrà riposare in pace.”


Non si lamentò, non si difese, né chiese conforto. Le sue suppliche erano completamente a favore della madre che l’aveva appena ferita.


Shenwu Youluan alzò una mano e le strinse il polso. “Hai trovato la madre in un momento difficile. Si riprenderà presto. Va’ a curare le tue ferite e non preoccuparti di nulla.”


“Sì. Grazie, zia Youluan.”


Shen Wuyi si allontanò lentamente e Shenwu Youluan osservò la sua schiena con un sospiro silenzioso.


Non sapeva che la preoccupazione, la tristezza e la timidezza negli occhi di Shen Wuyi erano svaniti nel momento in cui si era girata.


Sotto le sue palpebre abbassate… c’era solo una calma simile ad uno stagno di acqua morta.


……


“Youluan chiede di incontrarti, Suprema.”


“Entra.”


Shenwu Youluan varcò la soglia dell’opprimente sala divina. Una volta abbastanza vicina alle tende, si inchinò e disse: “Ho un’ottima notizia, o suprema.”


“Parla.” Era una sola parola, eppure incredibilmente stridula come metallo che si lacerava.


Per qualsiasi altro regno, era un onore senza pari poter incontrare il Divino Reggente.


Qui, nel Regno Divino della Notte Eterna, era come il peggior incubo immaginabile.


Shenwu Youluan mostrò una scatola di giada. Si aprì, rivelando la luce pura e oscura di una roccia di ossidiana.


Un suono simile a un respiro pesante ruppe il silenzio della sala per un momento. Poi, una tempesta uscì da dietro le tende e afferrò il contenitore di giada che Shenwu Youluan stava tenendo.


Un urlo tremante giunse immediatamente dall’oscurità: “Un cristallo di Ossidiana Purificatrice… perfetto!”


“Sì!” dichiarò subito Shenwu Youluan, “Per anni abbiamo cercato nei sei Regni Divini un cristallo di Ossidiana Purificatrice perfetto, ma erano tutti danneggiati in qualche modo. Tuttavia, Wuyi è stata abbastanza fortunata da incontrare una bestia di ossidiana al livello di un Semidio durante la sua avventura nella Foschia Sconfinata.”


Una bestia di ossidiana non era una creatura corrotta dalla polvere abissale. Era invece generata interamente interamente dalla nebbia. Tuttavia, mostri simili si potevano trovare solo nelle profondità della Foschia Sconfinata ed erano estremamente rare. Naturalmente, erano molto più forti di una normale bestia abissale dello stesso livello di coltivazione.


Un cristallo di Ossidiana Purificatrice poteva essere trovato solo in una bestia di ossidiana di alto livello.


“Wuyi ha superato l’obiettivo che le avevi fissato di tre volte, ma è rimasta nella Foschia Sconfinata per dare la faccia alla bestia di ossidiana.”


“Con il suo attuale livello di coltivazione, Wuyi può a malapena affrontare una bestia di ossidiana. Se l’avesse colpita troppo forte, rischierebbe di danneggiare il cristallo abissale al suo interno. Se si fosse trattenuta, si sarebbe messa in grave pericolo… Wuyi ha combattuto la bestia di ossidiana per due settimane di fila ed è stata gravemente ferita almeno una dozzina di volte. Solo allora è riuscita finalmente a sconfiggerla.”


Shenwu Youluan sospirò. “Forse grazie alla sincerità di Wuyi, non solo la bestia di ossidiana possedeva un cristallo di Ossidiana Purificatrice, ma l’ha mantenuto intatto.”


“Wuyi aveva appena estratto il cristallo quando l’ho trovata. Tuttavia, era gravemente ferita. Preoccupata di non poter prevenire incidenti nelle sue condizioni, mi ha consegnato il cristallo per custodirlo. Non appena siamo tornate, è corsa a chiedere il suo perdono nonostante le sue condizioni.”


L’unica risposta che ricevette fu un silenzio opprimente.


Alzando leggermente la testa, Shenwu Youluan si costrinse a continuare: “Con questo, abbiamo raccolto quattro dei sei tesori menzionati nel ‘Tomo Segreto’. Il giorno in cui potrà rivedere la luce è vicino, suprema.”


L’aura del cristallo di Ossidiana Purificatrice scomparve. Chiaramente, la Divina Reggente Senza Luce l’aveva messo da parte.


“Cosa aspetti? Manda fuori gli schiavi e raccogli gli altri due tesori al più presto.”


La Reggente Divina Senza Luce non offrì lodi né complimenti. Il suo tono rimase freddo come sempre.


“Come comanda,” rispose Shenwu Youluan facendo un passo indietro. La sua espressione si adombrò lievemente, ma alla fine si costrinse a dire: “Suprema, il motivo per cui Wuyi è tornata in ritardo è per preservare il cristallo di Ossidiana Purificatrice. Anche i tesori precedenti sono stati trovati grazie ai suoi sforzi altruisti, quasi suicidi. Lei considera veramente la sua vita molto più importante della propria…”


“La stai difendendo?”


La voce rauca questa volta sembrava fredda, ma fece esplodere all’istante la preoccupazione di Shenwu Youluan. “No, Youluan sta solo…”


“Ingrata!”


La tenda si divise e un’onda d’urto colpì Shenwu Youluan in pieno viso.


Il suono dei suoi zigomi che si rompevano risuonò nella sala.


“Non c’è nulla che odi più del tradimento, e qual è il passo successivo dopo la disobbedienza? Il tradimento! Non importa quale sia la loro ragione, il tradimento non sarà perdonato!”


Shenwu Youluan tremò mentre era inginocchiata sul pavimento. Non osò nemmeno toccare la ferita mentre supplicava: “Per favore, calmati, Suprema. Non avrei dovuto parlare senza riflettere.”


“Sparisci. Di’ a Wuyi che è punita e che non può fare un solo passo fuori!”


“Come desideri, Suprema.” Shenwu Youluan si ritirò lentamente verso la porta quando, improvvisamente, ricordò qualcosa e si fermò. “Suprema, ho un’altra cosa da riferire. Ultimamente, circola una voce tra la Foschia Sconfinata e i regni circostanti. Affermano che una persona che si è autodefinita ‘Monarca della Nebbia’ è apparsa nella Foschia Sconfinata…”


“Pensi che una questione così insignificante meriti la mia attenzione?! Sparisci!”


Shenwu Youluan non osò dire altro. Si ritirò dalla porta e lasciò la sala divina.


Anche dopo essere uscita, tenne la testa china per molto tempo. Non osò alzare lo sguardo perché temeva che la Divina Reggente Senza Luce potesse percepire l’odio sepolto nei suoi occhi con i suoi terrificanti sensi.


La sala divina tornò al silenzio, ma il cristallo di Ossidiana Purificatrice riapparve non molto tempo dopo che Shenwu Youluan se ne era andata.


Un palmo rinsecchito toccava il cristallo luminoso ancora e ancora. Sembrava quasi avido.


Accanto alla sua mano giaceva un libro spesso e pesante. Il “Tomo Segreto”. Era circondato da polvere abissale.


Shen Wuyi tornò nella sua camera da letto. Era fredda e buia proprio come la sala divina. Nonostante fosse la Figlia Divina della Notte Eterna, non c’era nessuno a servirla o a soddisfare le sue esigenze.


I suoi passi erano lenti. Era come se misurasse ogni passo che faceva con uno strumento prima di compierlo.


Un momento dopo, si fermò davanti a uno specchio di bronzo e osservò in silenzio il suo riflesso sbiadito.


Chi… sono… io…?


Chi sono io?


Il mio talento supera tutti quelli che ho mai incontrato.


Il mio cuore e la mia anima si rifiutano di sottomettersi a chiunque.


E la mia intelligenza… pensare che possa essere così incredibile…


Com’è possibile che qualcuno come me non abbia un passato in questo mondo?


E…


Alzò la mano. Le sue dita sembravano scolpite nel giada, ma sulla punta delle sue dita perfette c’era…


Una sfera di polvere abissale.


Come… riesco a controllare la polvere abissale?


Fuori dalla porta, una presenza familiare si avvicinò mentre una voce risuonò: “Posso entrare, Wuyi?”


La polvere abissale sulla punta delle sue dita scomparve, e la sua espressione vuota si tinse di nuovo di debolezza a causa delle ferite e di un velo di tristezza: “Entri pure, zia Youluan.”


Shenwu Youluan entrò nella stanza e si avvicinò rapidamente a Shen Wuyi. Dopo aver passato dolcemente la sua aura su Shen Wuyi ed essersi rilassata un po’, disse: “Wuyi, la suprema voleva che ti dicessi che sei punita per tre mesi.”


“Eh?” Shen Wuyi alzò lo sguardo con un lampo di sorpresa. “Questa è… la punizione di Madre?”


“Esatto.” Shenwu Youluan annuì con un lieve sorriso. “La suprema è arrabbiata, ma chiunque capirebbe che sei completamente devota a Lei. Anche la suprema stessa ne è consapevole. È solo che alla fine non può tollerare alcuna forma di tradimento o disobbedienza. Ecco perché ti ha dato questa punizione.”


Shen Wuyi strinse le labbra e si prese un momento per controllare le sue emozioni. Poi, disse dolcemente: “Dieci vite non sarebbero abbastanza per ripagare la gentilezza della Madre. Wuyi è disposta ad accettare qualsiasi punizione purché la Madre sia felice.”


“Sciocca ragazza.” Shenwu Youluan le diede una pacca sul braccio. “Ti ho portato il messaggio della Suprema, quindi non ti disturberò più. Riposati bene.”


Si voltò, gli occhi che brillavano di preoccupazione e altre emozioni contrastanti.


……


Non appena si avvicinarono al Regno Divino della Distruzione Celeste, sentirono che la concentrazione di polvere abissale diminuiva drasticamente.


Da lontano, si poteva vedere una barriera che scendeva dal punto più alto del cielo fino all’intero regno, separandolo dal resto del mondo.


La barriera di isolamento del Regno Divino era completamente diversa da tutte le altre Terre dei Viventi. Era perché era costruita con il potere di un Vero Dio e poteva isolare quasi perfettamente dalla polvere abissale. Faceva sì che la concentrazione di polvere abissale all’interno del Regno Divino fosse trascurabile.


Yun Che emise un sospiro di ammirazione: una reazione appropriata per qualcuno che vedeva un Regno Divino per la prima volta.


Avrebbero potuto raggiungere la loro destinazione oltre un mese fa. Tuttavia, tutto sarebbe sfuggito al loro controllo non appena fossero tornati alla realtà. Ecco perché Hua Caili lo aveva trascinato in ogni tipo di deviazione finché non si erano avvicinati al limite di tempo finale stabilito da suo padre, e non potevano più permettersi di ritardare il loro ritorno.


Questa era la sua terra natale, eppure Hua Caili sembrava timida per la prima volta nella sua vita.


“Hai paura?” Si voltò e guardò l’uomo con cui aveva deciso di vivere per il resto della sua vita.


“Un po’,” rispose Yun Che con una voce piuttosto calma.


“Anch’io.” Hua Caili sentì il conforto trasmessole attraverso la sua mano e strinse la presa.


