---
weight: 2067
title: Capitolo 2067 – Senza Frutto  
pubDate: 2025-04-30T07:17:37.250Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


"Dopo che il Divino Reggente precedente venne a conoscenza del suo passato, mi convocò immediatamente e mi rimproverò aspramente per aver avuto una relazione con una donna comune marchiata dal peccato. Mi disse che avevo rovinato la reputazione di un Figlio Divino della Distruzione Celeste e mi ordinò di troncare ogni legame con lei."


"Inizialmente, il Divino Reggente precedente si limitò a rimproverarmi senza mostrare rabbia. Ma all'epoca ero troppo giovane e ingenuo. Ero orgoglioso e arrogante. Non sapevo pensare a lungo termine, non sapevo fingere.
Gli risposi con veemenza sul momento, dichiarando che il mio amore per Wanxin era ormai profondo come l'oceano, che non mi era mai importato delle sue origini, e soprattutto che non l'avrei mai abbandonata per preservare il nome del Figlio Divino."


"Ahahah," Hua Fuchen rise sommesso, senza sapere se stesse deridendo il sé stesso di un tempo o della crudeltà del destino. "A quel tempo, credevo che un uomo dovesse essere così generoso e passionale. Ero determinato a restare saldo e senza paura per la donna che amavo."


"Questo, naturalmente, scatenò l'ira del Divino Reggente precedente."


"La sua collera non scalfì minimamente il mio cuore. Per dimostrare i miei sentimenti a Wanxin e al Divino Reggente precedente, da quel momento iniziai ad accompagnarla ovunque, senza temere sguardi o parole altrui."


"L'ex Divino Reggente mi rimproverò e mi fece infuriare innumerevoli volte in seguito. Incontrò persino Wanxin di persona per esercitare pressioni divine. Tuttavia, nessuno dei due cedette o ebbe paura. I nostri sentimenti erano come una barca controcorrente, diventavano sempre più tenaci e indistruttibili."


Yun Che ascoltò in silenzio. Percepiva il peso nella voce di Hua Fuchen, nonostante fossero passati millenni.


"Più tardi, il Divino Reggente precedente cedette. Disse che dopo la mia successione come Divino Reggente, Wanxin sarebbe potuto entrare nel Regno Divino della Distruzione Celeste come concubina, ma che non sarebbe mai dovuta uscire dal regno, né mostrarsi in pubblico."


Yun Che alzò leggermente le sopracciglia. "L'ex Divino Reggente... si rimangiò la parola in seguito?"


Al posto di Hua Fuchen, avrebbe accettato subito. Dopo aver ereditato il potere del Reggente Divino, avrebbe avuto l'ultima parola sull'intero regno, quindi perché preoccuparsi del Divino Reggente precedente?


"No, no." Hua Fuchen pronunciò con dolore quelle due parole. "Rifiutai e lo feci con rabbia. All'epoca sentii solo che le parole del Divino Reggente precedente erano un insulto a Wanxin. Risposi furioso sul momento che non volevo la posizione di Figlio Divino e che non mi sarei mai separato da lei."


"Fu anche questa frase a causare un disastro irreversibile. Eheh... Ahahahah, il me del passato, quanto stupido, impulsivo, presuntuoso e arrogante, così ingenuo da credere che essere abbastanza sincero, risoluto e senza paura potesse superare ogni cosa!"


"Proprio come te e Caili adesso."


Yun Che non rispose alle sue parole, ma intervenne: "Quindi la madre di Caili fu davvero uccisa dal Divino Reggente precedente?"


Hua Fuchen gli lanciò un’occhiata improvvisa, il suo sguardo era tagliente come una spada.


Yun Che spiegò con calma: "Caili è stata ammonita a chiamare suo nonno 'ex Divino Reggente', quindi ho dedotto che lei debba aver avuto un rancore irrisolvibile con questo 'ex Divino Reggente', probabilmente legato alla madre di Caili."


"Anche se non ne ha mai parlato con Caili, con la sua intelligenza, credo che l'abbia intuito da tempo. Probabilmente non ne ha mai parlato per rispetto dei suoi sentimenti."


Hua Fuchen lo osservò profondamente e pronunciò due parole incredibilmente pesanti: "Hai ragione."


"Dopo innumerevoli tentativi, l'Ex Divino Reggente vide che il mio atteggiamento era fermo e irrevocabile e ne fu deluso profondamente. Così, spostò le speranze di successione su Qingying."


"Tuttavia, Qingying era stata ancora più risoluta nel rifiuto. Aveva giurato nel cuore di dedicarsi alla spada per il resto della vita e non si sarebbe mai distratta con altro. Se fosse stata costretta, avrebbe preferito lasciare il Regno Divino della Distruzione Celeste."


In quel momento, Yun Che capì ciò che Hua Caili aveva detto sul senso di colpa di Hua Qingying.


Forse, perché sentiva che se non avesse rifiutato di diventare Divina Reggente, la tragedia non sarebbe avvenuta.


"Dopodiché, il Divino Reggente precedente scoprì che la sempre fredda Qingying era diventata amica intima di Wanxin, anzi migliori amiche. Si infuriò ancora di più e pensò che Wanxin avesse rovinato i figli di cui andava più fiero."


La voce di Hua Fuchen rallentò ulteriormente, diventando più grave: "All'epoca, temevo che il Divino Reggente precedente avrebbe ucciso Wanxin per la rabbia, quindi giurai sulla mia vita che se a Wanxin fosse capitato qualcosa, sarei morto con lei. Tuttavia, sottovalutai la natura umana, sottovalutai la volontà di eredità del Regno Divino, e sopravvalutai il me stesso infantile e ignorante."


"Wanxin rimase incinta e il discendente del Divino Reggente precedente era nel suo grembo. Il suo atteggiamento si ammorbidì e sembrò non opporsi più a noi. Fu anche il periodo più sereno e felice per Wanxin e me. Fino a quando non scomparve improvvisamente all'ottavo mese di gravidanza."


"Phew..." Il petto di Hua Fuchen si sollevò pesantemente, le dita serrate in modo innaturale. "Quando Qingying e io la trovammo, era stata trafitta da cinquantaquattro Chiodi Annienta-Anima..."


"Lo fece non solo per sfogare il suo odio, ma anche per danneggiare Caili, la bambina nel suo grembo."


"Perché?" Questa era una cosa che Yun Che non riusciva a comprendere.


"Per preservare fondamentalmente la reputazione del Regno Divino della Distruzione Celeste, per eliminare i problemi futuri una volta per tutte, per costringermi!"


Hua Fuchen continuò: "Wanxin diede alla luce Caili con l'ultimo briciolo di forza. Ma a causa delle ferite distruttive dei Chiodi Annienta Anima, i meridiani, le vene misteriose e persino l'anima di Caili erano state spezzate, sopravvivendo a malapena grazie ai Giade della Preghiera Celeste che io e Qingying portavamo."


"Fu anche in quel momento che apparve il Divino Reggente precedente. Proprio quando stavo per lanciarmi su di lui per sbranarlo dalla rabbia, mi disse che Wanxin era destinata a morire, ma se volevo salvare l'ultima discendente che mi aveva lasciato, c'era un solo metodo... Mandare Caili nella 'Culla' della Terra Pura e far sì che il suo padre biologico ereditasse il potere di un Vero Dio, diventando il Divino Reggente della Distruzione Celeste per almeno diecimila anni."


Sapeva che Hua Caili non aveva segreti con Yun Che e gli aveva già parlato dell'esistenza della "Culla", quindi non ebbe remore nelle sue parole.


"..." Un brivido percorse Yun Che.


Voleva che Hua Fuchen diventasse il Divino Reggente della Distruzione Celeste, ma non avrebbe mai permesso a Qu Wanxin di diventare l'Imperatrice. Così, aveva ucciso Qu Wanxin, ferito la loro figlia e aveva costretto Hua Fuchen a succedere come Divino Reggente per almeno diecimila anni.


Anche se il tema dell'eredità era la preoccupazione principale per molte grandi organizzazioni, era raro essere spietati a tal punto.


Hua Fuchen si voltò e fissò Yun Che da breve distanza. "Ora capisci?"


Yun Che s'inchinò profondamente e disse: "Signor Divino Reggente, senza esitare, ha rivelato la cicatrice più dolorosa della sua vita per persuadere pazientemente un umile giovane come me, dimostrando una magnanimità ammirevole e di ampio respiro per cui sono mille volte grato e ammirato. Comprendo appieno il significato delle sue parole."


Hua Fuchen annuì lentamente. "Sono contento che tu capisca, e credo che farai anche la scelta più corretta, la più razionale... l'unica possibile."


Yun Che, tuttavia, disse: "Ma forse dovrò deluderla, signore."


"Tu!" Hua Fuchen aggrottò leggermente le sopracciglia e parlò con delusione: "Sembra che tu ancora non capisca."  


Lo sguardo di Yun Che era limpido, le sue parole chiare e risonanti: "Mi sta dicendo che il cosiddetto vero amore, determinazione e mancanza di paura non sono altro che illusioni infantili e fragili, persino sciocche, di fronte al destino."


"Ad esempio; lei che può uccidermi con un semplice schiaffo, il Regno Divino Sconfinato, la cui ira furiosa può scuotere l'intero Abisso, i dubbi e i possibili disordini all'interno del Regno Divino della Distruzione Celeste; lo scherno e il dileggio del mondo verso Caili e il Regno Divino della Distruzione Celeste, e anche l'inviolabile e suprema Terra Pura..."  


Yun Che anticipò quasi completamente ciò che il Divino Reggente stava per dirgli. Hua Fuchen disse con voce leggermente severa: "Se sei consapevole di tutto questo, perché dici ancora tali sciocchezze?"


"Ho già risposto molto tempo fa." L'atteggiamento di Yun Che rimase calmo e risoluto. "Sia Caili che io abbiamo già sfiorato la morte. Perciò non abbiamo più paura di ciò che ci aspetta."


"Con quale diritto non avresti paura?" Hua Fuchen emise un sbuffo. "Con la tua coltivazione al Divino Maestro di terzo livello? Solo te? Non hai paura che io possa annientarti in un istante per eliminare ogni problema futuro?!"


"Non ho paura." Yun Che rispose senza la minima traccia di timore. "Perché ama profondamente sua figlia. Altrimenti un Reggente Divino non avrebbe sprecato così tanto tempo e sforzi con me."


"Tu!" Hua Fuchen puntò il dito contro Yun Che e poi sbatté violentemente la manica, ridendo con rabbia. "Hai assolutamente ragione. Caili non è solo mia figlia, ma anche l'unica discendente di Wanxin al mondo. La amo più della mia stessa vita."


Alzò la mano e si coprì il cuore. "La ferita di quell'anno fa ancora male oggi. La mia più grande paura è che accada qualcosa di simile a Caili. Perciò, dopo aver ereditato la posizione di Divino Reggente, giurai che avrei fatto vivere a Caili una vita serena e che non avrebbe mai sofferto un dolore così straziante."


"Dian Juizhi è la scelta migliore che ho trovato per lei."


"I Regni Divini danno grande importanza alla tradizione, quindi sono molto rari i matrimoni tra Figli e Figlie Divini di due grandi regni. Tuttavia, Dian Jiuzhi è diverso."


"Quando era al punto più basso, è rinato grazie alla gentilezza di Caili. Nutre un'adorazione e una gratitudine profondissime per lei. Come capo di tutti i Figli Divini dei sei regni, per migliaia di anni non ha permesso a nessuna donna di avvicinarsi a lui, aspettando che Caili crescesse e uscisse dalla 'Culla'."  


"Ha persino promesso più e più volte che, anche se diventerà il Reggente Divino Sconfinato, avrà solo Caili per il resto della vita. Tutti i figli che avrà, tranne quello che erediterà, potranno avere il cognome Hua. Persino il loro palazzo divino potrà essere stanziato nel Regno Divino della Distruzione Celeste, per non allontanare troppo Caili dalla sua terra natale."


Yun Che: (⊙o⊙)……


"Potevo sentire la sincerità in ogni sua parola. Sincero al punto da essere umile come la polvere. Fu anche questa immutabile sincerità durata migliaia di anni a commuovere il suo irascibile padre Dian Luohou, facendolo cedere passo dopo passo."


"Se si uniranno, il Regno Divino della Distruzione Celeste e quello Sconfinato saranno uniti in armonia e nessuno al mondo oserà opprimerli. Dian Jiuzhi tratterà Caili estremamente bene, mettendola al primo posto in tutto, amandola e viziandola sempre... La sua vita sarà onorata e rispettata, senza disastri, felice e pacifica."


Guardò Yun Che: "E tu cosa porterai a Caili? Scherno? Rabbia? Vergogna? Dubbio? Una dannazione sconosciuta? Se la ami davvero, dovresti allontanarti immediatamente e non vederla mai più, come hai scelto di fare la prima volta."


"Capisco il suo amore per sua figlia," rispose Yun Che.


"Tu non sei un padre, come puoi capire?" Hua Fuchen disse solennemente: "Tutti i padri vorrebbero che le loro figlie avessero una vita tranquilla senza intoppi, e nessun padre sarebbe disposto a vedere la propria figlia precipitarsi in onde che potrebbero spazzare via la sua vita in qualsiasi momento per inseguire il cosiddetto fiore splendente sull'altra sponda!"


"Anche se ama profondamente quel 'fiore splendente', anche se quel 'fiore splendente' sboccerà davvero magnificamente in futuro, non ci sarà mai un padre che resterà a guardare mentre si precipita in quelle enormi onde!"


Quelle parole venivano dal profondo del cuore, ma non si aspettava di poter convincere Yun Che, che non poteva mai immedesimarsi perché non era un padre.


Ma in realtà... Yun Che capiva. Anche lui era un padre e aveva una figlia che considerava la sua vita.


Purtroppo, non poteva mostrare alcuna emozione.


"Signore," disse improvvisamente Yun Che, "mi permetta di farle una domanda un po' offensiva. Se tornasse indietro a quell'anno, sarebbe ancora disposto ad incontrare la madre di Caili?"


"..." Questa domanda fece sussultare Hua Fuchen, lasciandolo senza risposta.


Dopo alcuni respiri, Yun Che continuò lentamente: "Quindi dovrebbe capire i nostri sentimenti. Se è così, insiste ancora a separarci?"


"Sì." La risposta del Reggente Divino Pittore del Cuore fu senza esitazione. "Questo è esattamente il motivo per cui non permetterò mai che voi due state insieme."


Yun Che inspirò profondamente. "Sembra che i metodi spietati del Divino Reggente precedente abbiano finalmente avuto successo. Lei, che era stato costretto ad ereditare la sua posizione dopo essersi fatto carico del destino del regno per diecimila anni, è ormai diventato un vero Divino Reggente.”


"..." Hua Fuchen rimase senza parole.


Yun Che fece un passo indietro e s'inchinò rispettosamente. "Grazie per i suoi insegnamenti, signore, ma i miei sentimenti per Caili rimangono invariati. Mille parole e diecimila promesse sono alla fine solo parole vuote. Sono consapevole di non valere nulla e di non essere degno di Caili, ma il mio cuore per lei è sincero e puro."


"Glielo dimostrerò a modo mio... addio."


Detto questo, non rimase oltre e se ne andò, lasciando il Divino Reggente Pittore del Cuore in silenzio per lungo tempo.

