---
weight: 2069
title: Capitolo 2069 - L'Ombra del Monarca Abissale
pubDate: 2025-06-05T09:19:06.828Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


"Paura?" Hua Fuchen mormorò, "Paura..."


Hua Qingying continuò: "Fratello, sono passati diecimila anni da quando hai ereditato il trono. Forse negli ultimi millenni non hai notato i tuoi cambiamenti, ma io ne sono ben consapevole.”


"Yun Che ha ragione su una cosa. Tu... stai diventando sempre più simile al precedente Divino Reggente."


Hua Fuchen non lo negò. Si abbandonò ancora di più sulla sua sedia e disse con voce sommessa: "Una volta credevo che sarei rimasto me stesso anche dopo aver ereditato il trono e diventato Divino Reggente. Ma 'identità' si è rivelata una parola più potente di quanto potessi immaginare.
Non è mai stato solo un semplice titolo. È una lama di ghigliottina che, una volta sospesa sopra la tua testa, ti cambia in modi che non puoi percepire per l'eternità."


"Ancora oggi detesto il precedente Divino Reggente, ma col passare del tempo, sono arrivato a detestare ancora di più me stesso. Detesto quanto fossi ingenuo, stupido, impulsivo, infantile, inflessibile e presuntuoso. In effetti, più mi trovo di fronte a decisioni che possono cambiare il destino dell'intero regno, più provò empatia per il precedente Divino Reggente..."


"Una volta credevo che il precedente Divino Reggente fosse la radice di tutti i mali. Ora, ho capito che… sono stato io ad uccidere Wanxin in realtà.”


"Ed è per questo che hai avuto paura," disse Hua Qingying. "Ed è per questo che hai fatto tutto il possibile, anche se sapevi che stavi limitando la sua libertà, per appianare qualsiasi tumulto, qualsiasi problema che potesse influenzare la sua vita."


"Come... potrei non aver paura?" mormorò Hua Fuchen.


Hua Qingying lo sapeva. Fin dall'inizio, sapeva che colui che avrebbe sopportato il peso più grande della relazione tra Hua Caili e Yun Che non sarebbe stato nessuno dei due interessati, ma Hua Fuchen.


La freddezza nella sua voce si attenuò. "Se nulla di tutto questo fosse accaduto, avrei fatto il possibile per sostenere i tuoi piani per Caili.
Caili stessa sarebbe stata perfettamente felice di vivere nel tuo bozzolo, senza mai mettere in discussione o sfidare le tue decisioni o parole."


"Ma... ha incontrato Yun Che e gli ha donato corpo e anima."


Hua Qingying sussurrò: "Chi ha conosciuto il mare non può più innamorarsi di un altro specchio d'acqua... Sono sicura che tu lo capisca meglio di chiunque altro."


"Caili non può più tirarsi fuori dalla palude in cui è caduta. Anche se li costringessi a separarsi, Caili non tornerebbe più com'era prima. Sarebbe come se qualcuno le avesse strappato via il cuore e l'anima... non sai già come ci si sente?"


"... Basta."


Il volto di Hua Fuchen era nascosto nell'ombra, i suoi pugni stretti tremavano leggermente.


Hua Qingying sospirò. Sapeva che ogni sua parola scavava più a fondo nel buco nel suo cuore, ma per il bene di Caili, doveva farlo.  


"Fratello, non sto cercando di spingerti a prendere una decisione. Spero solo che tu dia a Caili e Yun Che una possibilità... o dovrei dire, voglio che tu conceda loro del tempo."


"L'energia misteriosa di Caili sta crescendo enormemente. Dal giorno in cui ha incontrato Yun Che, il suo cuore di spada è diventato sempre più luminoso e la sua crescita nella via della spada è semplicemente incredibile."


"Quanto a Yun Che, è un mostro che può rivaleggiare con un coltivatore alle fasi iniziali dell'Estinzione Divina pur essendo un Divino Maestro di terzo livello. Non credevo fosse possibile finché non l'ho incontrato."


"Dian Jiuzhi ha aspettato fedelmente Caili per molti anni, e oggi Caili è completamente guarita nel corpo e nell'anima. Tra tre anni, quando sarà il momento di avere un'udienza con il Monarca Abissale, sicuramente solleverà la questione del matrimonio. Anche se allora non riuscirai ancora a rompere il fidanzamento, almeno concedi loro del tempo perché possano crescere abbastanza per affrontare meglio la tempesta in arrivo."


"..." Hua Fuchen non disse nulla. Era impossibile dire se avesse deciso di ascoltare il consiglio o meno.


Il lungo silenzio era così opprimente che ogni granello di polvere sembrava congelato.


Hua Qingying si voltò e si avviò lentamente verso l'uscita. Solo quando raggiunse la porta disse: "Anche se il fidanzamento venisse annullato, il peggio che dovresti affrontare sarebbe l'ira del Regno Divino Sconfinato. Non è impossibile placare questa rabbia, vero? Tutto ciò che costerà... è la dignità di un Divino Reggente."


"È tutto ciò che ho da dire. Tu sei il padre di Caili e il Divino Reggente della Distruzione. La decisione finale è nelle tue mani."


Hua Fuchen rimase in silenzio.


Hua Qingying alzò gli occhi al cielo quando uscì dal padiglione della spada. Per qualche motivo, le sembrò di vedere Qu Wanxin.


Wanxin... sto prendendo la decisione giusta, o...


Yun Che, ti ho dato la mia massima fiducia. Farò tutto il possibile per eliminare tutti gli ostacoli sul tuo cammino mentre sei ancora debole.


Non devi mai, mai tradire il suo amore.


...


Hua Fuchen rimase seduto dove era anche molto tempo dopo che Hua Qingying se ne era andata. Era come se avesse perso l'anima.


La pressione più grande che affrontava non era mai venuta dal Regno Divino Sconfinato.


C'era una cosa che né Hua Caili né Hua Qingying sapevano.


All'epoca, fu il Monarca Abissale a concedere il fidanzamento tra Hua Caili e Dian Jiuzhi. Hua Fuchen e Dian Rahu potevano aver proposto l’idea, ma era stato Lui a sigillare il patto. Da allora, l'unione tra i due e i Regni Divini era diventata incrollabile. Era stata un'occasione memorabile celebrata da tutti.


Per Hua Fuchen, era una scelta per assicurare pace e sicurezza eterna a Hua Caili. Per Dian Rahu, era una decisione per esaudire il desiderio di una vita di suo figlio.


Quel giorno, quando avevano supplicato il Monarca Abissale di concedere il fidanzamento, Lui aveva esaminato Dian Jiuzhi con un cenno di approvazione, dicendo: "Ho sentito da tempo che Jiuzhi è completamente devoto a Caili. Il fatto che non abbia permesso a nessuna donna di avvicinarsi nonostante fosse il Figlio Divino Sconfinato dimostra i tuoi sentimenti."


"Molto bene. Ti concederò il fidanzamento che desideri. Caili è cresciuta sotto la mia protezione, e non c'è nessuno nella Terra Pura che non la adori. Non devi mai tradire il suo amore, capito?"


"Non c'è nessuno che odio più... di una persona che tradisce l'amore."


Era solo una frase detta di sfuggita dal Monarca Abissale. Non era nemmeno diretta a Hua Caili.


All'epoca, Hua Fuchen si era sentito enormemente sollevato nel sentire quelle parole.


Ora, tutto quel sollievo si era trasformato in montagne schiaccianti che soffocavano la sua anima.


......  


Hua Caili si stava dirigendo verso il suo padiglione della spada con passi pesanti. Ignorava tutti quelli che la salutavano lungo il percorso, attirando molti sguardi confusi.


Quando finalmente tornò alla sua residenza, si fermò davanti allo stagno di loto che amava di più, ma non aveva voglia di giocarci o ammirarne la bellezza. Invece, afferrò un sasso dii giada a caso vicino ai suoi piedi e la lanciò nell’acqua con frustrazione.


Bang!


Lo stagno era piccolo, ma la pietra sollevò uno schizzo insolitamente grande. Poi, un uomo emerse lentamente dala superficie afferrando la pietra che aveva lanciato.


"Saluti, nobile Caili. Sono qui per restituirti il tuo oggetto perduto. Hai perso una pietra d'oro, d'argento o questa pietra ordinaria?"


Per un momento, Hua Caili poté solo fissarlo a bocca aperta. Poi, scoppiò in una risata incontenibile.


Yun Che fece un giro e atterrò proprio di fronte a lei con un salto. "Allora? Chi osa far arrabbiare così la mia Caili?"


"Chi altri?" Hua Caili gli afferrò la mano e gonfiò di nuovo le guance. "Mio padre non vuole cedere. Lui... mi ha persino urlato contro!"


"Che crudeltà! È terribile!" Yun Che finse di essere inorridito. "Oggi ti urla contro. Domani, potrebbe persino sculacciarti!"


"Pff... Mio padre non lo farebbe mai." Hua Caili batté un nocca sul petto di Yun Che e disse con voce tenue: "È tutta colpa tua. Ero così arrabbiata poco fa, e ora è tutto passato."


"Va bene. Non vale la pena di tenere dentro rabbia." Yun Che sorrise. "A dire il vero, l'atteggiamento di tuo padre ha già superato di gran lunga le mie aspettative. Mi ha concesso rispetto, pazienza e persino la possibilità di parlare con lui, un Divino Reggente, da pari. Non credo esista nessun altro Divino Reggente al mondo che mi concederebbe tanta generosità."


"Inoltre, ti ha urlato contro solo perché tiene a te. Scommetto che non avrebbe battuto ciglio se fosse riguardato la tua sorella minore.”


"Non dovresti difenderlo. Sei la vittima qui." Hua Caili si sporse avanti e si appoggiò dolcemente sul petto di Yun Che, la frustrazione nel suo cuore che si scioglieva in calore e conforto. "Il fratellone Yun è così buono, eppure il padre è ancora... cosa ci vorrà per fargli cambiare idea?"


"Lo farà," sussurrò Yun Che, "tu sei la famiglia più importante nella sua vita. Sta solo avendo difficoltà ad accettarlo subito. Dagli abbastanza tempo, e sono sicuro che cederà e accetterà per il tuo bene."


"Ah?" Hua Caili alzò lo sguardo. "D-davvero? Sei sicuro?" Yun Che annuì. "Sono sicuro. Non ho interagito a lungo con tuo padre, ma persino io posso dire che il suo amore e la sua premura per te superano di gran lunga la tua immaginazione."


"È che devi ricordare che non è solo tuo padre. È anche il Divino Reggente della Distruzione Celeste. Noi abbiamo solo bisogno di conoscere i sentimenti dell'altro per avere il coraggio di affrontare il mondo, ma tuo padre deve preoccuparsi di molto altro. La pressione che deve sopportare... potrebbe essere superiore ad ogni nostra immaginazione.”


"Semmai, penso che siamo noi... a dovergli comprensione ed empatia."


Hua Caili non poté fare a meno di ricordare il lampo di dolore e tristezza che aveva visto sul volto di suo padre e provare una fitta al cuore. Annuì leggermente tra le braccia di Yun Che. "Mm. Capisco. Domani lo convincerò gentilmente.”


All'interno del padiglione della spada Yixing, Hua Fuchen aveva appena recuperato abbastanza compostezza da rilasciare la sua percezione divina. Capitò che sentisse le parole di Yun Che.


"Questo moccioso..." Mormorò mentre lottava con un caleidoscopio di emozioni.


Fu in quel momento che Hua Lianzhi emerse da dietro un muro e corse verso di loro. "Sorella maggiore, sei… ah!"


Lanciò un grido di sorpresa e impallidì come un fantasma. Poi si voltò in fretta e disse: "I-i-i-i-i-i-i-o non ho visto niente! Niente di niente!"


Hua Caili fu colta alla sprovvista dalla sua improvvisa apparizione e si staccò da Yun Che in preda al panico. Ma poi, un'idea diabolica le entrò in mente e mostrò un sorrisetto. Afferrò il polso di Yun Che e lo trascinò verso la sua camera da letto, ordinando: "Attiva le barriere, Lianzhi! Non mi importa chi mi chiami oggi, dirai loro che sono occupata fino a domani!"


"S-sì, sorella maggiore!" Hua Lianzhi balbettava ancora, ma non esitò ad attivare le barriere della residenza e a sigillare il posto più stretto di un bozzolo. Poi, si ritirò fuori dalla barriera e sorvegliò il posto come se ne dipendesse la sua vita.


Nella camera, Hua Caili crollò sul letto e lasciò sfuggire un lungo sospiro. "Sono così irritata e stanca. Voglio solo dormire adesso. Non ho bisogno di pensare a niente mentre dormo."


"Allora dormi," disse Yun Che sorridendo. "Forse tuo padre avrà trovato una soluzione perfetta quando ti sveglierai."


"Certo," borbottò Hua Caili. Era chiaro che non aveva fiducia che suo padre avrebbe preso la decisione giusta tanto presto. Aprì le braccia verso Yun Che e disse: "Cosa aspetti? Non riesco più ad addormentarmi senza di te, lo sai, vero?"


Le labbra leggermente increspate, la voce morbida e setosa, gli occhi velati. Ogni suo gesto avrebbe potuto sciogliere la roccia più dura e agitare i mari più calmi, figuriamoci tutti e tre insieme.


Yun Che si avvicinò a lei, ma prima che potesse dire qualcosa, Hua Caili lo afferrò con entrambe le braccia e, tra risate di trionfo, lo fece rotolare sul letto.


I due giovani si baciarono per un po' prima che Hua Caili finalmente si calmasse. Mentre chiudeva gli occhi, il suo respiro divenne gradualmente più regolare, come se si fosse addormentata.


Anche Yun Che rilassò i movimenti e calmò il respiro. Tuttavia, aveva appena dormito per pochi minuti quando sentì un paio di mani infilarsi nei suoi vestiti. Prima che potesse rendersene conto, la tentatrice lo aveva già con successo inchiodato al letto.


"Caili... questo non sembra il posto giusto e…"


"Come se me ne importasse!"


Bang!


All'interno del padiglione della spada, la sedia di giada su cui sedeva Hua Fuchen esplose in mille pezzi nello stesso momento in cui i suoi lunghi capelli si agitavano nell'aria come serpenti infuriati. "Come... osano!"


BOOM!!


Ci fu un'esplosione di energia misteriosa e un Divino Reggente Pittore del Cuore infuriato volò dritto verso la residenza di Hua Caili.


Rumble!


Ci fu un'altra esplosione, e lui apparve davanti alla barriera della residenza. Tuttavia, quando rilasciò la sua percezione divina e sentì la voce tremante di una giovane donna, si ritrasse come se fosse stato pugnalato al cuore e la ritirò in fretta. Tremava tutto mentre il suo volto diventava nero come il fondo di una padella.


Dietro di lui, Hua Qingying parlò: "È normale che un paio di giovani si concedano piaceri."


Hua Fuchen si voltò verso di lei. Sentiva che c'era un universo di emozioni bloccato nel suo petto, ma non c'era nessun posto dove sfogarlo. Poté solo agitare le braccia con frustrazione, gridando: "Questo comportamento è scandaloso! Semplicemente scandaloso!"


Hua Qingying disse con indifferenza: "Lo dici come se non avessi fatto la stessa cosa esatta con Wanxin."


Le sue parole zittirono Hua Fuchen. Non potendo rispondere le parole di sua sorella, si voltò di nuovo e fissò la residenza di Hua Caili con rabbia e irritazione, chiedendosi freneticamente se dovesse irrompere e fermare questa assurdità o meno.


"Pa... Pa... Pa... Padre."


Fu in quel momento che Hua Lianzhi parlò. Era una parola che aveva detto innumerevoli volte in passato, eppure ci volle una quantità di tempo assurda per sputarla fuori proprio ora.


“Umpf! Viziali quanto vuoi!”


Alla fine Hua Fuchen fece un gesto frustrato e se ne andò.


Non si allontanò troppo che i due Sovrani della Spada, Yuheng e Kaiyang percepirono la sua presenza e volarono da lui. Lo salutarono da lontano: “O supremo…”


“Sparite!”


Hua Fuchen non li guardò nemmeno. Era sparito in un batter d’occhio, lasciandoli davvero spiazzati.


Hua Qingying apparì un istante dopo. “Cosa c’è?”


Il Sovrano della Spada Yuheng rispose: “Abbiamo sentito che Caili è avanzata con successo allo stadio dell’Estinzione Divina, così siamo venuti a creare la grande formazione di rafforzamento delle fondamenta. Tuttavia sorprendentemente ci è voluto moltissimo tempo affinché il supremo ci desse l’ordine, così…”

“Non preoccupatevi.” Hua Qingying li rassicurò: “Ultimamente mio fratello non si sente bene. È meglio se non lo disturbate per ora. Vi chiamerà quando sarà il momento.”


“Immagino di sì.” Il Sovrano della Spada Kaiyang sospirò: “È la prima volta che vedo il supremo comportarsi in questo modo.”


I due Sovrani della Spada furono sul punto di congedarsi quando all’improvviso ripensarono a qualcosa: “Ah giusto. Due ore fa abbiamo ricevuto una lettera di visita dal Divino Regno Sconfinato. Tra venti giorni ci sarà il ventesimo compleanno di Caili e il Figlio Divino Dian Jiuzhi si presenterà a congratularsi con lei di persona.”


Hua Qingying ci rifletté per un momento per poi rispondere: “Per favore mandate un messaggio al Divino Regno Sconfinato e riferite loro che il ventesimo compleanno di Caili ha sfidato ogni immaginazione e che per questo abbiamo deciso di mantenere un basso profilo. Non svolgeremo una cerimonia quest’anno.”


“Caili non solo è avanzata di stadio e consolidare le sue fondamenta ha precedenza su ogni altra cosa. Inoltre entrerà in isolamento tra un paio di giorni e non si sa quando ne uscirà. Ringraziate il Figlio Divino Sconfinato per la sua dedizione, ma informatelo che non deve visitarci di persona.”


“Emh… non sono sicuro se…”


Il Sovrano della Spada Yuheng aveva ovviamente dei dubbi riguardo all’ordine, ma il Sovrano della Spada Kaiyang rispose: “Faremo come dice, Fata della Spada. Il messaggio verrà mandato immediatamente dal padiglione Kaiyang.”


Dopo che i due Sovrani della Spada se ne andarono, tornò la pace nell’area. Hua Qingying sospirò e mormorò tra sé e sé: “Che ragazzini difficili.”





