---
weight: 2072
title: Capitolo 2072 - L’ultima “prova”
pubDate: 2025-05-20T06:35:42.325Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


L'uomo vestito d'argento all'interno della proiezione non era altri che il Divino Reggente Tessitore di Sogni: Meng Kongchan.


Il suo titolo divino era... "Senza Sogni".


Hua Fuchen smise di perdere tempo e andò subito al punto. "Ho bisogno del tuo aiuto per indagare su qualcuno."


Meng Kongchan sembrò interessato. "Chiunque sia, deve essere un personaggio notevole per suscitare un tale interesse da parte tua."


"In un certo senso, hai ragione," rispose Hua Fuchen con un'espressione piena di emozioni contrastanti. "Questa persona... è l'amante di Caili."


"...!" L'espressione di Meng Kongchan cambiò drasticamente.


Ci fu un lungo silenzio. Meng Kongchan stava aspettando che la maschera di Hua Fuchen si spezzasse, che l'uomo ridesse dicendo che era solo uno scherzo terribile, ma non lo fece.


Alla fine, Meng Kongchan parlò: "Beh, questa si è rivelata una questione molto più seria di quanto immaginassi inizialmente. Il fratello Rahu, lui..."


"Non lo sa, e io mi vergogno troppo per dirlo," rispose Hua Fuchen. "Qingying, io e ora tu siete gli unici a saperlo."


Non chiese a Meng Kongchan di mantenere il segreto. Non ne aveva bisogno. Sapeva che Meng Kongchan non l'avrebbe mai rivelato a nessuno.
Meng Kongchan si accigliò all’improvviso: Aspetta un secondo. Vuoi che io indaghi su di lui? Vuol dire che... hai intenzione di accettare la loro relazione?"


Hua Fuchen sospirò silenziosamente. "L'uomo propone, il cielo dispone. Sono passati solo pochi mesi, ma Caili si è completamente innamorata di lui, anima e corpo."


Non lo disse esplicitamente, ma non c'era modo di fraintendere il significato della frase "innamorata anima e corpo". Il Reggente Divino Senza Sogni sbiancò.


Hua Fuchen continuò: "Quando l'ho scoperto, ero abbastanza furioso da ucciderlo sul posto. Ma... è anche l'uomo che ha salvato la vita di Caili, e persino Qingying è chiaramente dalla sua parte. Peggio ancora, la determinazione di Caili nel difenderlo supera di gran lunga le mie aspettative."


"Se provassi a separarli con la forza, la ferita la farebbe soffrire per sempre e il nostro rapporto potrebbe non guarire mai. Questo... non è un risultato che posso accettare."


"Oh?" Meng Kongchan sembrò ancora più sorpreso. "Caili ha interagito con gli uomini più eccezionali dell'Abisso fin da quando era bambina, eppure si è innamorata così perdutamente di questo ragazzo da costringerti a fare compromessi...? Dev'essere davvero straordinario."


"Le conseguenze di questa decisione sono..." Meng Kongchan scosse la testa e si interruppe prima di finire. "Non importa. Avrai già pensato a tutto prima di arrivare a questa decisione. Continuo a pensare che non sia saggio, ma dubito che tu abbia bisogno dei miei consigli a questo punto."


"Quindi, fino a che punto devo indagare su questo ragazzo?"


Non solo erano amici d'infanzia, ma il loro legame era così forte che sarebbero morti l'uno per l'altro. Si conoscevano così bene che potevano praticamente indovinare cosa l'altro avrebbe detto o fatto senza troppi sforzi.


Hua Fuchen abbassò la voce e disse seriamente: "Primo, devo sapere se il suo amore per Caili è sincero... almeno, devo sapere se il suo amore è più grande dei suoi intrighi."


"Oh?" Meng Kongchan strizzò leggermente i suoi occhi argentati. "Questo è sorprendente. Tra tutte le giovani donne di questa generazione, nessuna eguaglia Caili in bellezza o talento. Non credo esista un uomo al mondo che non sia interessato al suo prestigio o al suo aspetto."


"Persino il più grande Figlio Divino di questa generazione, Dian Jiuzhi, è famoso per la sua devozione verso di lei. Quando diventerà reggente divino, non mi sorprenderebbe se decidesse di cederle l'intero Regno Divino Sconfinato. Se non fosse per il loro fidanzamento, il mio figlio indegno, Jiangxi, l'avrebbe inseguita fino ai confini dell'Abisso."


"Un uomo che conquista l'amore di Caili potrebbe essere l'uomo più fortunato del mondo. Se esiste un uomo che non può darle il suo vero amore... deve avere un cuore di pietra, o preferire solo gli uomini. Ahahahah!"


Sembrava che Meng Kongchan stesse scherzando, ma era una verità che nessuno nell'Abisso poteva negare. Caili era letteralmente la donna più bella dell'Abisso e il sogno di ogni uomo. L'idea che esistesse qualcuno che non le avrebbe dedicato il suo vero amore e devozione era semplicemente impensabile.


"Quanto agli intrighi, esiste un'anima che non complotta per qualcosa? Le persone complottano per ottenere forza, sesso, potere, ricchezza e altro... In effetti, qualcuno che non complotta per i propri desideri è inutile e senza valore, non sei d'accordo?"


Nonostante le sue parole, Meng Kongchan non riuscì a cogliere alcun segno di esitazione in di Hua Fuchen. Così, smise di scherzare e chiese seriamente: "Mi stai chiedendo questo perché hai trovato una crepa nella maschera del ragazzo?"


"No." Hua Fuchen scosse la testa. "Al contrario, è perfetto. I loro incontri, le interazioni e l'amore finale sono stati tutti iniziati da Caili. Lui stesso ha rischiato la vita più volte per salvarla da gravi pericoli. La sua decisione e il suo sacrificio sono stati tali che persino mia sorella, normalmente indifferente, è diventata sua sostenitrice."


"Tutto ciò che ho sentito, e tutti i miei tentativi di smascherarlo, sono falliti. Ogni segno indica indica che la sua devozione e il suo amore per Caili sono puri e impeccabili. Non ha altri obiettivi oltre a stare con Caili, e qualsiasi tentazione che non sia lei non riesce a fargli muovere nemmeno un sopracciglio."


"..." Meng Kongchan aggrottò leggermente le sopracciglia prima di chiedere: "Hai percepito qualche difetto mentale o debolezza nella sua mente?"


"Nessuno." Hua Fuchen diede a Meng Kongchan una risposta che non poteva non lasciarlo stupito. "È solo un Divino Maestro di terzo livello, eppure è riuscito a rimanere calmo e composto, educato ma dignitoso nonostante i miei tentativi nascosti di esercitare pressione sulla sua anima. Le poche volte in cui ha mostrato emozione, è stato solo per Caili."


"È molto probabile che io stia solo esagerando, ma se davvero sta tramando qualcosa... come può Caili sperare di competere con lui?"


Sembrava che Hua Fuchen si stesse preoccupando per nulla, ma Meng Kongchan non rise delle sue preoccupazioni, né cercò di persuaderlo a vedere la "ragione".


Il fatto era che era preoccupante quando qualcuno era troppo perfetto.


"Ora capisco." Meng Kongchan annuì lentamente. "Ho sempre saputo del tuo amore e devozione per tua figlia. Naturalmente farò del mio meglio per eliminare questo dubbio per te... tuttavia, non credo che un 'carattere perfetto' sia l'unico motivo per cui nutri tali dubbi, vero?"


"Ahah, come sempre la tua saggezza non delude, fratello Meng." Hua Fuchen disse: "La mia seconda richiesta è che tu scopra le sue origini."


"Mmmh?" Meng Kongchan aggrottò leggermente le sopracciglia. "Scusa? Mi stai dicendo che non sai nulla delle radici del ragazzo nonostante tu sia stato spinto a misure così estreme?"


"È piuttosto imbarazzante, ma è esattamente così." Hua Fuchen sorrise con amarezza per poi continuare: "Il ragazzo si chiama Yun Che, ma non appartiene a nessuna fazione o clan. Secondo lui, è stato salvato da un'anima antica quando aveva circa dieci anni, e non ha alcun ricordo prima di allora. Non sa nemmeno dove sia nato o chi fossero i suoi genitori."


Le sopracciglia di Meng Kongchan fremettero aspettava che arrivassero più informazioni... ma non accadde nulla. Hua Fuchen era caduto in silenzio.


"È... tutto qui?"


"Esatto." Hua Fuchen rispose: "Quanto a chi sia quell'anima antica, si rifiuta di dirlo a chiunque, nemmeno a Caili, perché era un ordine assoluto del suo maestro. Ho inviato i miei subordinati a perquisire l'Abisso per scoprire di più su di lui, ma non sono riuscito a trovare nulla. Per questo, credo che le sue affermazioni di aver vissuto in isolamento tutto questo tempo, e di essere entrato nel mondo solo di recente, siano vere."


"In altre parole..." Meng Kongchan non poté fare a meno di guardare Hua Fuchen come se lo vedesse sotto una nuova luce. "Tu, il potente Divino Reggente Pittore di Cuori, non sai praticamente nulla del ragazzo che ha rovinato tua figlia?"


"Esatto." Hua Fuchen chiuse lentamente gli occhi. "Ora capisci la mia preoccupazione, vero?"


"Capisco... Sì, capisco." Meng Kongchan annuì. Hua Fuchen capì allora che il Divino Reggente Senza Sogni aveva accettato la sua richiesta.


"Probabilmente non ho bisogno di dirlo, ma sei l'unico a cui mi fido di affidare questa indagine, fratello Meng." Sottolineò Hua Fuchen.


"Ma certo!" rispose Meng Kongchan con sincerità. "Sia per Caili, per il Regno Divino Sconfinato o per il bene della Terra Pura, manterrò questo segreto assoluto."


"Non è tutto." spiegò Hua Fuchen. "Yun Che è così straordinario che persino io sono infinitamente sorpreso. Supponendo che il suo 'maestro' sia reale, la sua origine deve essere altrettanto straordinaria, se non di più. Non mi sorprenderei se scoprissi un segreto in grado di scuotere l'intero Abisso. Se qualcuno venisse a saperlo, potrebbe nutrire pensieri indesiderati, per usare un eufemismo."


Meng Kongchan annuì con serietà per poi scherzare: "Rilassati, fratello Fuchen. Non dirò una parola anche se dovesse risultare che è il figlio illegittimo del Monarca Abissale."


"La tua promessa mi rassicura profondamente, fratello Meng."


La promessa del Divino Reggente Senza Sogni non era uno scherzo.


Il Regno Divino Tessitori di Sogni era focalizzato sulla coltivazione dell'anima. Qui, chiunque rompesse una promessa avrebbe subito danni allo spirito.


Non solo, il Regno Divino dei Tessitori di Sogni possedeva le abilità chiamate "Sogno Cadente" e "Sogno Affondante". Era per questo che erano a conoscenza di innumerevoli segreti, ma nessuno di essi era mai trapelato dal regno.


Se anche un normale praticante del mistero Tessitore di Sogni era così discreto, il Reggente Divino Senza Sogni poteva solo esserlo di più.


"Tuttavia," l'espressione di Meng Kongchan divenne seria con una sfumatura di preoccupazione. "Supponendo che tu ti stia solo preoccupando per nulla, stai... davvero per distruggere il fidanzamento concesso dal Monarca Abissale in persona e accettare questo ragazzo senza potere spuntato dal nulla come tuo genero?"


Era un padre anche lui. Non poteva immaginare quanto sarebbe stato arrabbiato e frustrato se si fosse trovato nella posizione di Hua Fuchen.


"Sì."


Era una risposta breve, ma non c'era esitazione nella voce di Hua Fuchen.


Meng Kongchan annuì con uno sguardo pieno di emozioni contrastanti. "Sembra che tu abbia deciso, quindi non dirò altro... ora che ci penso, stai mandando quel ragazzo da me non solo perché vuoi che io indaghi, ma anche perché vuoi costruire un legame tra noi due in modo da poter chiedere il mio aiuto in futuro. Ma perché ciò accada, il ragazzo deve essere in grado di conquistare il mio favore... devi essere abbastanza fiducioso in lui."


"Ahah. È esattamente così, fratello Meng." Ammise con sincerità Hua Fuchen.


"Quindi," chiese Meng Kongchan, "per quanto tempo pensi di farlo restare con me?"


"Cinque anni." Rispose Hua Fuchen. "Non devi dargli alcuna attenzione o aiuto speciale. Lascia che se la cavi da solo."


"E... se le tue preoccupazioni si rivelassero fondate?" Meng Kongchan strizzò gli occhi.


La gentilezza sul volto di Hua Fuchen fu immediatamente sostituita da una pressione gelida. "Mandalo in un'escursione tra il terzo e il quinto anno e mettilo a tacere."


"Assicurati che la lama non provenga da qualcuno dei nostri regni. Non lasciare tracce."


"Capito." Meng Kongchan annuì in accordo. "Devo farti notare che Caili sospetterà qualcosa anche se tutto andrà perfettamente. Perché non dirle semplicemente la verità?"


Hua Fuchen sospirò, e per la prima volta dall'inizio della conversazione, rispose con una chiara impotenza nella voce: "Non hai visto quanto profondamente ama quel ragazzo. Se dovesse risultare che non merita davvero il suo amore... preferirei darle un sogno senza speranza che possa inseguire piuttosto che distruggere completamente il suo cuore e la sua anima."


...


"Questa è la tua ultima prova, ragazzo. Se la supererai, non respingerò più la tua relazione con Caili, e andrò al Regno Divino Sconfinato a cancellare il fidanzamento io stesso. In futuro, farò tutto il possibile per eliminare qualsiasi ostacolo sul tuo cammino."


Il giorno seguente, Hua Fuchen parlò a Yun Che e Hua Caili praticamente nel momento in cui arrivarono da lui.


Yun Che gli porse subito i suoi rispetti: "Capito. Farò del mio meglio per essere all'altezza dell'amore di Caili e della sua fiducia, signore."


Hua Caili lo "avvertì" frettolosamente: "Lo hai promesso, padre. Se dovesse risultare che questo è un piano per separarci, io... e zia non lo permetteremo."


"Non preoccuparti," disse Hua Fuchen con indifferenza, "questa è la prova finale. In effetti, è la più semplice di tutte. Deve solo accettarla, e passerà."


Hua Fuchen si girò e fissò Yun Che. "Per la tua ultima prova, voglio che viaggi verso il Regno Divino Tessitori di Sogni e vi rimanga per cinque anni... da solo."


Yun Che alzò lo sguardo con un barlume di stupore.


"Ah!?" Ma Hua Caili emise un grido di sorpresa e lo rifiutò immediatamente: "Inaccettabile! Il fratellone Yun non è mai stato in nessun Regno Divino, e non ha mai avuto alcuna interazione con il Regno Divino Tessitori di Sogni. Per lui andarci da solo, non... non avrebbe nemmeno qualcuno con cui interagire, figuriamoci aiutarlo se si trovasse in pericolo! Cinque anni? È semplicemente..."


"Che c'è?" Hua Fuchen aveva previsto la reazione di sua figlia. Invece di essere d'accordo con lei, il suo tono divenne più severo. "Pensi che il ragazzo non possa sopravvivere nel RegnoDivino Tessitori di Sogni per cinque anni? O sei preoccupata che il vostro amore non possa durare nemmeno cinque anni?"


Prima che Hua Caili potesse rispondere, Hua Fuchen continuò con profonda delusione: "Non c'è prova migliore per una relazione del tempo. E nessuna prova migliore per le proprie capacità che non avere nulla su cui contare. Non ti sto chiedendo di stare separati per cinquant'anni o un secolo. Sono solo cinque."


"Hai affermato più e più volte che non temi nessuno e nulla, e che il vostro legame durerà per l'eternità, Caili. Eppure hai così paura e rifiuti persino cinque anni di separazione? Immagino che la vostra relazione non sia così forte come pensavi."


"Naturalmente no!" ribatté immediatamente Hua Caili. "È solo che il fratellone Yun e io siamo stati insieme solo per pochi mesi. Com'è giusto che ci separiamo per così tanto tempo? Inoltre, il Regno Divino dei Tessitori di Sogni non è una Terra dei Viventi ordinaria. È un Regno Divino! Il fratello maggiore Yun può essere incredibile, ma alla fine ha solo centoventi anni. È irrealistico pensare che possa..."


"Umpf!" Hua Fuchen la interruppe con un forte sbuffo. "Quindi, rifiuti questa prova? Va bene allora..."  


"No!" Yun Che afferrò la mano di Hua Caili e fece un passo avanti. Disse seriamente: "Ho promesso che avrei superato le prove con tutte le mie forze. Quindi, lo farò!"  


Hua Fuchen lo guardò con la coda dell'occhio.  


Yun Che continuò: "Inoltre, è come dice. Questa prova è incredibilmente semplice rispetto alle prove che lei deve affrontare per accettare la nostra relazione. Le parole non possono nemmeno descrivere quanto le sia grato per la sua magnanimità."


"Fratellone Yun..." Gli occhi di Hua Caili si inumidirono e gli strinse la mano ancora più forte.


Aveva paura dei possibili pericoli che Yun Che avrebbe affrontato mentre era via e solo. Temeva anche l'emozione che era improvvisamente emersa nel suo cuore; la paura della separazione.


"Molto bene." La pressione di Hua Fuchen diminuì. Persino il suo sguardo severo su Yun Che si era ammorbidito leggermente.


Tutti nell'Abisso conoscevano il Regno Divino Tessitori di Sogni. Era sicuro che Yun Che potesse più o meno indovinare perché aveva deciso di mandarlo lì.


Il fatto che fosse stato in grado di accettare la decisione così candidamente dimostrava che non aveva piani malvagi dopotutto.


"Qualcuno preparerà un'arca misteriosa per te tra tre giorni. Dovrai andarci da solo. Detto questo, sei l'amato di Caili, quindi ti concederò un po' di attenzione. Quando arriverai al Regno Divino Tessitori di Sogni, il Divino Reggente Senza Sogni ti incontrerà personalmente e ti fornirà un alloggio. Dopodiché... sarai da solo."


Osservò attentamente gli occhi di Yun Che per qualsiasi segno insolito; qualsiasi cosa. "Sono solo cinque anni... non deluderci.”

