---
weight: 2077
title: Capitolo 2077 - Palazzo del Figlio Divino
pubDate: 2025-06-04T06:18:05.196Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


Mentre camminava fianco a fianco del Divino Reggente Senza Sogni, Yun Che poteva percepire l'entusiasmo appena represso che emanava ogni tanto.


"Gli altri cinque Regni Divini hanno trovato eredi di questa generazione molto tempo fa. Persino il Regno Divino delle Stelle e della Luna, famoso per le sue difficoltà nel trovare eredi divini adatti, ha scoperto i gemelli dei loro sogni."


"Tuttavia, il Regno Divino dei Tessitori di Sogni... Sono passati diecimila anni da quando ho ereditato il trono e ho generato molti più discendenti di quel numero. Eppure, all'epoca non sono riuscito a produrre un solo erede divino. Persino il mio miglior discendente poteva ereditare solo il sessanta percento dell'essenza divina."


"È stato un periodo cupo e umiliante. Solo il cielo sa quanto disprezzo e pietà il Regno Divino dei Tessitori di Sogni ha ricevuto per mille anni, poi per diverse migliaia di anni, poi per diecimila anni. Tutti nel regno erano nel panico e non finivano mai di sparlare alle nostre spalle. Si è addirittura arrivati al punto in cui la gente ha iniziato a mettere in dubbio la qualità del mio seme, sostenendo che, nonostante la mia capacità divina, non potessi però generare discendenti eccezionali."


"Il Divino Reggente Sconfinato e il Divino Reggente Pittore del Cuore della Distruzione Celeste sono i miei migliori amici. Tuttavia... il figlio di Dian Rahu, Dian Jiuzhi, è indiscutibilmente il più forte Figlio Divino di questa generazione e Caili... non ho bisogno di dirtelo, vero? È l’erede divina perfetta che ha infranto il record del Regno Divino della Distruzione Celeste."


"Per questo motivo, raramente mettevo piede fuori dal Regno Divino dei Tessitori di Sogni, figuriamoci incontrarmi con loro. Provavo troppa vergogna nel vederli.”


"Ogni volta che viaggiavo nella Terra Pura per avere un'udienza con il Monarca Abissale, ogni volta che mi trovavo alla presenza degli altri cinque Reggenti Divini... indipendentemente da ciò che pensassero davvero, non potevo fare a meno di sentire che mi stavano lanciando sguardi di pietà. Per questo ero sempre il primo ad andarmene dopo ogni udienza."


Scosse la testa. Era chiaro quanto si sentisse ansioso e amareggiato all'epoca.


"Questo è durato fino a cento anni fa, quando tua madre ti ha dato alla luce... il mio Yuan'er, l’erede divino con una capacità dell'ottanta percento di essenza divina."


Il suo tono cambiò drasticamente quando parlò di Meng Jianyuan. "Non puoi immaginare quanto fossi felice quel giorno. Erano diecimila anni di frustrazione repressa; diecimila montagne di depressione annientate in un singolo istante. Non lo ricordo bene io stesso, ma dicono tutti che ho riso come un pazzo per diversi giorni di fila."


Yun Che sapeva qualcosa al riguardo grazie ai ricordi raccolti dalla mente di Meng Jianzhou.


La madre naturale di Meng Jianyuan era la concubina più giovane e favorita di Meng Kongchan all'epoca. Naturalmente, il fatto che avesse dato alla luce Meng Jianyuan, un erede con l'ottanta percento di essenza divina, rappresentava una minaccia innegabile per l'imperatrice esistente.


Quando Meng Jianyuan era nato, le risate pazze del Divino Reggente Senza Sogni erano risuonate in tutto il Regno Divino dei Tessitori di Sogni per tre giorni e tre notti. Il suo viziare Meng Jianyuan era tale che Meng Jianzhou, il figlio che aveva apprezzato di più prima, divenne così geloso che avrebbe potuto spaccarsi i denti a forza di digrignarli.


In altre parole, l'odio e la gelosia di Meng Jianzhou nei confronti di Meng Jianyuan erano stati piantati fin dalla nascita di quest'ultimo.


"Ti ho chiamato 'Jianyuan'. Il sogno e la realtà sono due mondi opposti. Quando sogni, hai già 'Visto l'Abisso' (Jianyuan). Quando ti svegli, dovresti torreggiare al di sopra di tutti."


Meng Kongchan alzò leggermente la testa con un sorriso sulle labbra, apparentemente assorto nei vecchi ricordi. "Ho aspettato diecimila anni per la tua nascita. In quel momento, non eri più solo mio figlio o il Figlio Divino del regno. Eri la grazia di dio per me; un miracolo vivente."


"In quel periodo, desideravo solo poterti tenere tra le braccia ventiquattr'ore al giorno. Non ti ho lasciato andare nemmeno quando Dian Rahu e Hua Fuchen sono venuti di persona a congratularsi con me... Tua madre era l'unica persona che poteva rubarti temporaneamente dalle mie braccia, e anche allora, riuscivo a malapena ad aspettare più di un'ora prima di correre a vederti di nuovo."


Le lacrime apparvero di nuovo negli occhi del Divino Reggente Senza Sogni. Dal modo in cui si comportava, non si sarebbe mai detto che fosse un uomo con quasi trentamila figli.


"Quando sei cresciuto, eri più vicino a me che a tua madre. Un bambino piccolo ha bisogno di almeno otto ore di sonno al giorno, ma tu ti rifiutavi di dormire o ti svegliavi a metà se io non ero lì. Quindi, non ho avuto altra scelta che passare otto ore al giorno a 'sonnecchiare' e a tenerti compagnia. Io, un Divino Reggente! È stato un periodo piuttosto divertente, ahahahaha!"


"..." Yun Che abbassò la testa. Non poteva fare a meno di condividere almeno in parte i sentimenti di Meng Kongchan.


La voce di Meng Kongchan divenne più bassa e lenta: "Tuttavia, non sono riuscito a tenerti al sicuro. Ti ho nominato Figlio Divino quando avevi dieci anni. Dopotutto, eri il mio Yuan'er. Perché avresti dovuto aspettare per goderti la posizione e l’identità che meritavi? Beh... è stato un errore. Potrebbe benissimo essere la ragione per cui... il disastro ti ha colpito."


"Meno di un anno dopo la tua nomina... il giorno in cui sono partito per pregare tuo nonno defunto... sono tornato a casa... per scoprire che non c'eri più. Eri scomparso dalla camera di tua madre così completamente da non lasciare nemmeno una traccia della tua aura."


"Nonostante i miei migliori sforzi, tutto ciò che ho trovato è stata una traccia spaziale che svaniva, e anche allora, era passato così tanto tempo che era impossibile identificare che tipo di artefatto spaziale avesse lasciato un segno del genere, figuriamoci rintracciarti. Era comunque una prova. La prova che eri stato rapito da qualche tipo di artefatto spaziale di alto livello e portato chissà dove."


Meng Kongchan lasciò sfuggire un lungo e profondo sospiro. Anche se era passato un intero secolo dal rapimento, anche se Meng Jianyuan era "tornato", il suo tono era ancora carico di dolore.


"Mi sono schiaffeggiato decine di volte quel giorno. Odiavo il fatto che io, un Divino Reggente, non fossi riuscito a proteggere il mio figlio più prezioso.
Ho mandato innumerevoli persone a cercarti ovunque, come mosche senza testa, pregando di ricevere qualsiasi notizia su di te, qualsiasi notizia dal mio regno.
Perché? Piuttosto che credere che fosse accaduto il peggio, preferivo credere che il mio nemico ti avesse rapito per un riscatto. Non era certo uno scenario positivo, ma almeno... era uno scenario in cui saresti stato vivo."


"Sfortunatamente, tutto ciò che ho ricevuto è stato un silenzio di tomba. Prima che me ne rendessi conto, era passato un secolo."


A questo punto, Yun Che capì finalmente perché Meng Kongchan nutriva sentimenti così speciali per Meng Jianyuan.


Era perché Meng Jianyuan era la sua più grande fonte di gioia, dolore e rimpianto allo stesso tempo.


Ecco perché Meng Kongchan non riusciva più a provare lo stesso amore paterno puro e appassionato per Meng Jianxi, anche se quest'ultimo si era risvegliato alla sua essenza divina non molto tempo dopo la morte di Meng Jianyuan, e si era persino rivelato migliore di lui.


"Siamo arrivati, Yuan'er."


Attraversarono una barriera invisibile e arrivarono a una residenza che si estendeva per almeno decine di chilometri.


Il palazzo principale al centro della residenza era circondato da un'aura surreale, raffinata e nobile. A prima vista, non era inferiore nemmeno alla residenza della Figlia Divina di Hua Caili.


"Questo è il Palazzo del Figlio Divino che ho ordinato di costruire per te quando avevi sette anni. Anche dopo la tua scomparsa, non ho mai fermato i lavori. Sfortunatamente, non ho ricevuto notizie da te nemmeno dopo che è stato completato."


Alzò le braccia come per mostrare a Yun Che ogni cosa. "Nessuno è mai vissuto in questo Palazzo del Figlio Divino da quando è stato costruito.
Non ho permesso a nessuno di metterci piede dentro, perché l'ho fatto costruire per te e solo per te. Nel corso degli anni, è diventata la dimora della mia ossessione immortale... il sogno che un giorno saresti tornato all'improvviso."


Guardò Yun Che con un'espressione indescrivibile sul volto. "E guarda un po'? Sei davvero tornato. Ahahahaha."


"Devo professare la mia ammirazione per il suo amore immortale verso suo figlio," disse Yun Che con sincerità. "Se fossi davvero Meng Jianyuan, se potessi davvero recuperare i miei ricordi, sono sicuro che scoppierei di gioia."


Meng Kongchan annuì. "È tutto ciò che ho bisogno di sentire. Peccato che tua madre non..."


Si interruppe bruscamente e il suo sorriso divenne molto più forzato. "Dato che non hai ricordi in questo momento, non ha senso rovinare l'umore. Quando sarà il momento giusto, ti porterò alla sua tomba. Che possa finalmente riposare in pace sotto le nove sorgenti."


Anche se Meng Kongchan aveva scelto di non parlare della madre naturale di Meng Jianyuan, Yun Che aveva già assistito alla sua fine dai ricordi di Meng Jianzhou.


Durante il quarto anno della scomparsa di Meng Jianyuan, sua madre era impazzita e aveva deciso di lasciare il Regno Divino per cercare personalmente suo figlio. Alla fine, era perita nella Foschia Sconfinata.


Questa era la versione ufficiale, ma Yun Che sospettava che la verità fosse un'altra. Avrebbe avuto molto più senso se in realtà fosse stata l'imperatrice ad aver ucciso di nascosto la madre di Meng Jianyuan perché era una persona che un tempo aveva minacciato seriamente la sua posizione.


Chi era l'imperatrice allora e aveva mantenuto la sua posizione fino ad ora? Proprio la madre di Meng Jianzhou e di Meng Jianxi.


"Questo è il palazzo principale... questa è la tua camera da letto... questi sono tutti i palazzi degli ospiti... per quanto riguarda quest'area, ahah, come potrebbe il mio Figlio Divino dei Tessitori di Sogni non avere un posto per accogliere le sue consorti e concubine, vero? Questi sono..."


"... E questo è il tuo spazio di coltivazione personale."


Per la prima volta dall'inizio del giro del Palazzo del Figlio Divino, Yun Che si fermò. Fissò il palazzo interno che ribolliva di una densa aura misteriosa.


Percependo la sua curiosità, Meng Kongchan si lanciò immediatamente in una spiegazione dettagliata: "C'è uno spazio ampio cinquanta chilometri all'interno di questo palazzo, pieno di pietre delle nuvole oscure e di cristalli dei sogni usati per promuovere la coltivazione dell'anima. Ha anche una barriera di isolamento a sette strati che ti permetterà di allenarti e sperimentare a tuo piacimento.
Le grandi formazioni misteriose installate all'inizio sono ancora intatte e potrebbero aiutarti a guarire le ferite o a raffinare i cristalli abissali al massimo grado."


Yun Che disse: "Potrebbe già saperlo, signor Divino Reggente, ma il motivo per cui sono venuto nel Regno Divino dei Tessitori di Sogni è completare la prova che mi ha posto il Divino Reggente Pittore del Cuore.
Pertanto, ho intenzione di passare la maggior parte del mio tempo a coltivare nei prossimi cinque anni. Tuttavia... il mio maestro è un esperto che si è isolato dal resto del mondo e le arti misteriose che mi ha insegnato sono tutte piuttosto straordinarie. Mi ha ripetutamente avvertito di non rivelare i miei segreti prima di essere cresciuto abbastanza."


"Con questo in mente, avrei una richiesta da fare."


Meng Kongchan annuì sorridendo. "Un uomo che rispetta il suo maestro, obbedisce alla sua volontà e mantiene i suoi giuramenti. Molto bene. Non c'è bisogno di fare giri di parole con me. Dimmi pure quello che vuoi.
Anzi, lasciami indovinare: desideri potenziare ulteriormente questo spazio di coltivazione con un isolamento sufficiente a proteggere completamente i segreti del tuo maestro, vero?"


"Esatto!" Yun Che annuì. "È poss—"


"Ahahahaha! È semplicissimo!"


Meng Kongchan rise e fece un passo avanti. Poi, tese un braccio.


Whoosh!


In un istante, il vento si fermò, l'aria si congelò e il mondo cadde in un silenzio totale. I vestiti e i capelli del Divino Reggente Senza Sogni si agitarono mentre il potere di un Vero Dio fuoriusciva lentamente dal suo palmo.


Visto che Yun Che gli stava accanto, il Divino Reggente Senza Sogni si assicurò di far circolare il suo potere con delicatezza. Anche così, il solo campo di forza fu sufficiente a far affondare il cielo azzurro e a far tremare silenziosamente la terra.


Il potere di un Vero Dio... Yun Che serrò silenziosamente la mano destra.


Se un potere del genere entrasse nel mio universo… tutti i regni potrebbero venire corrotti con uno schiocco di dita.


Anche se questi Veri Dei scegliessero di trattenersi, solo la loro esistenza farebbe crollare le già fragili leggi del Regno Divino. Tale è il loro potere.


Rimangono solo quarantanove anni...


Non devo permettere a nessuno dell'Abisso di mettere piede nel Regno degli Dei!


Nessuno... mai... a nessun costo!!!


Il campo di forza del Vero Dio si manifestò per circa cento respiri di tempo prima che Meng Kongchan abbassasse finalmente il braccio e il mondo riprendesse fiato. Anche il petto contratto di Yun Che cominciò a rilassarsi lentamente.


Una barriera di isolamento color argento chiaro era apparsa all'esterno dello spazio di coltivazione.


Meng Kongchan sporse una mano e una goccia di sangue volò immediatamente fuori dalla punta delle dita di Yun Che. Poi la fece fondere con la barriera.


La protezione isolante era trasparente e introvabile quando era ferma. Avrebbe emesso immediatamente l'aura di un Vero Dio una volta attivata.


Meng Kongchan sembrava di ottimo umore dopo aver completato la prima richiesta del suo "Yuan'er". Mise una mano dietro la schiena e sorrise raggiante a Yun Che: "Fatto. Questa è una barriera di isolamento che ho costruito usando il potere di un Vero Dio, e tu sei l'unico che può entrarci o uscirne. Ora, nemmeno io potrò attraversare lo spazio di coltivazione senza allertarti."


"Oltre a questo, ho lasciato la mia impronta spirituale sulla barriera. Se qualcuno osa violarla con la forza, verrò personalmente ad espellere l'audace bastardo."


"Infine, la rinforzerò ogni cinquant'anni. In questo modo, potrai coltivare quanto vuoi."


Fu in quel momento che le sopracciglia di Meng Kongchan fremettero. Si voltò e disse con un misto di esasperazione, colpa e rimpianto: "Yuan'er, la notizia del tuo ritorno si è già diffusa in tutto il regno e ha causato un bel trambusto. Devo tornare a occuparmene, quindi resta qui e familiarizza con il palazzo... non preoccuparti. Ogni mattone, pietra, albero e ogni filo d'erba in questo posto esiste per te. Non preoccuparti delle conseguenze e fai semplicemente quello che vuoi."


Non sembrava che volesse vedere Yun Che porgere i suoi rispetti perché saltò e scomparve tra le nuvole all'istante. Dopo che se ne fu andato, un messaggio entrò lentamente nelle orecchie di Yun Che e nel suo cuore: "Yuan'er, so che non puoi accettare di essere 'Meng Jianyuan' perché hai perso la memoria.
Va bene. Non c'è bisogno di avere fretta, né devi costringerti a ricordare. All'epoca, ti dovevo già troppo per non essere riuscito a proteggerti. Ora che sei tornato... in quanto Divino Reggente, giuro che non permetterò a nessuno di farti mai più del male."


"..." Yun Che osservò il punto da cui Meng Kongchan era partito, pieno di emozioni contrastanti.


Solo quando Meng Kongchan fu lontano da tempo Li Suo parlò: "Ancora una volta, hai avuto successo."


"Sì... in effetti, forse anche un po’ troppo."


Rispose Yun Che mentre si dirigeva verso lo spazio di coltivazione. Non appena entrò in contatto con la barriera, ci fu un lampo d'argento e un'apertura si formò automaticamente sulla protezione. Una volta che Yun Che fu passato, il varco si richiuse all'istante e la barriera tornò invisibile e informe.


Yun Che si trovava ora nel mezzo di uno spazio largo cinquanta chilometri. Era pieno di luci surreali e di così tanta energia spirituale da sembrare lussuoso.


"Hai... alterato la cognizione di Meng Kongchan?" chiese Li Suo.


"Sì." Yun Che rispose: "Quando l'Anima dell'Imperatore Diabolico del Nirvana ha violato le sue difese, ho inciso le parole 'Io sono Meng Jianyuan' nella sua anima."


"Potrebbe essere un Vero Dio, ma nemmeno lui ha potuto schivare il contraccolpo di un Imperatore Diabolico. Non si renderà mai conto della verità fino alla morte."


L'impronta cognitiva che l'Anima dell'Imperatore Diabolico del Nirvana aveva inciso nell'anima di Meng Kongchan lo avrebbe fatto credere assolutamente che Yun Che fosse Meng Jianyuan. Anche se qualcuno gli avesse presentato un milione di prove inconfutabili che lui, Yun Che, non era assolutamente Meng Jianyuan, il Divino Reggente non avrebbe vacillato nemmeno un po'.


"Non hai paura di essere scoperto?" chiese Li Suo con una preoccupazione ragionevole. "Meng Kongchan non dubiterebbe mai di te, ma gli altri? Dopotutto, la tua stirpe, la tua anima... ci sono innumerevoli cose che potrebbero rivelarti irrevocabilmente per quello che sei."


"Stai esagerando." Yun Che non sembrava affatto preoccupato. "Meng Kongchan è il Divino Reggente dei Tessitori di Sogni. Mettiti nei panni di un'altra persona: è possibile che un Divino Reggente possa scambiare qualcun altro per il proprio figlio?"


"L'uomo più paranoico del mondo potrebbe sospettare dell'infedeltà di sua moglie, ma nemmeno lui dubiterebbe che uno dei poteri più grandi dell'Abisso, un Divino Reggente, possa scambiare qualcun altro per il proprio figlio, specialmente perché stiamo parlando del Divino Reggente Senza Sogni, l'essere con la più grande energia dell'anima, l'unica persona che non potrebbe mai scambiare qualcun altro per il proprio figlio."


"Nell'improbabile eventualità che qualcuno sospetti qualcosa, allora dovrà affrontare l'ira di un Divino Reggente non appena esprimerà i suoi dubbi. Il Divino Reggente Senza Sogni impedirà a chiunque di tentare di testare il mio sangue o la mia anima prima ancora che suggeriscano una cosa del genere, e per quanto riguarda la mia età, l'ho già mascherata sufficientemente."


"Pertanto, finché Meng Kongchan crede che io sia Meng Jianyuan, nessuno sospetterà che io non lo sia. Gli unici due che avrebbero potuto smascherarmi come un impostore, i due assassini di Meng Jianyuan (Meng Jianzhou e Meng Jingzhe), sono anche morti. Quindi, sono completamente al sicuro."


"..." Li Suo sembrò capire la sua spiegazione. Fece un'altra domanda: "A proposito, è una mia impressione o hai inciso più del semplice riconoscimento che sei Meng Jianyuan con l'Anima dell'Imperatore Diabolico del Nirvana?"


"Certo!" Yun Che annuì con occhi freddi. "L'Anima dell'Imperatore Diabolico del Nirvana ha creato un'enorme breccia nell'anima di Meng Kongchan. Sarebbe stato uno spreco incidere solo un riconoscimento. Ho lasciato tre suggerimenti nella sua anima."


"Suggerimenti?"


"Solo tre." Yun Che non entrò nei dettagli, anche se era chiaro dal suo tono che rimpiangeva l'opportunità perduta. "C'era la possibilità che potessi essere scoperto se fossi stato avido, quindi mi sono dovuto trattenere."


Gli angoli delle labbra di Yun Che si incurvarono mentre fissava lo spazio di coltivazione che apparteneva solo a lui. Non aveva mai pensato che sarebbe successo. Aveva pensato che gli sarebbe costato molto, molto più sforzo ottenere una risorsa del genere, eppure era caduta subito nelle sue mani... Questa era una partenza molto migliore di quanto pensasse.


"Originariamente, il mio piano era battere Meng Jianxi più e più volte finché la posizione di Figlio Divino non fosse passata a me. In questo modo, sarei stato in grado di fare richieste sempre più utili a Meng Kongchan."


"Tuttavia, non mi aspettavo che l'amore paterno di Meng Kongchan per Meng Jianyuan fosse così speciale." Yun Che lasciò sfuggire un profondo sospiro. "È pari all'affetto di Hua Fuchen nei confronti di Caili."


"È una combinazione di amore e senso di colpa." Aggiunse Li Suo.


Yun Che allargò le braccia e chiuse un po' gli occhi. "Finora, sembra che il destino dell'Abisso sia dalla mia parte."


Li Suo rimase in silenzio per un momento, ma alla fine non poté fare a meno di chiedere: "Perché stai facendo tutto questo?"


"È semplice." Yun Che fu schietto per una volta. "Fondamentalmente, il modo migliore per impedire all'Abisso di mettere piede nel Regno degli Dei è rubare o distruggere lo 'Specchio Infernale', l'artefatto misterioso che il Monarca Abissale usa per aprire il passaggio abissale."


"Sfortunatamente, il Monarca Abissale è troppo potente e distante in questo momento. Pertanto, posso solo cambiare strategia e distruggere... le fonti di energia che alimentano lo 'Specchio degli Abissi'."


"Vuoi dire... hai intenzione di distruggere le origini divine di tutti e sei i Regni Divini?" Sussurrò Li Suo, anche se non era troppo sorpresa da questo.


Lo "Specchio Infernale" poteva essere attivato solo una volta ogni cinquant'anni, e ogni volta costava il potere completo del Monarca Abissale, dei Quattro Grandi Sacerdoti e dei Sette Veri Dei dei sei regni.


Se fosse riuscito a distruggere tutte le origini divine, i sei Regni Divini avrebbero perso la loro eredità di Veri Dei e lo "Specchio Infernale" avrebbe perso la sua fonte di energia... Non sarebbe stata una separazione perfetta, ma ne avrebbe ritardato l'attivazione per molto tempo.


"Esatto!" Yun Che tramò. "Sconfinato, Distruzione Celeste e Tessitori di Sogni sono già nella mia rete. Ho un piano anche per il Regno Divino delle Stelle e della Luna. Per quanto riguarda il Regno Divino delle Farfalle Gufo, usano principalmente l’energia misteriosa oscura. Anche se non ho ancora avuto alcun contatto con loro, sono certo che sia il Regno Divino più facile da affrontare."


"Tuttavia, il Regno Divino della Notte Eterna... Anche se le voci non fossero esagerate, la Divina Reggente Senza Luce è sicuramente un personaggio eccentrico che detesta gli uomini e odia entrare in contatto con altri Regni Divini. È il problema più grande qui, e al momento non ho idea di come affrontarlo."


I maschi erano schiavi nel Regno Divino della Notte Eterna. In quanto uomo, solo mettere piede all'interno del Regno Divino si sarebbe rivelato un problema molto difficile, figuriamoci il resto.


Poteva solo concludere i suoi affari adesso e affrontare la questione più tardi.

