---
weight: 20833
title: Capitolo 2083 - Cerimonia di conferimento del titolo di Figlio Divino (terza parte)
pubDate: 2025-06-25T06:10:32.261Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


Dire che le parole di Yun Che fossero sconvolgenti, e che le espressioni del pubblico, bocche aperte, stupite, confuse, divertite e altro ancora, fossero impressionanti, sarebbe stato probabilmente l’eufemismo del secolo.


Questo era doppiamente vero nel caso di Meng Cangji, l’uomo che si ergeva al di sopra di innumerevoli persone e rispondeva solo al Divino Reggente. Nemmeno i Signori dei Sogni lo avevano mai visto con un’espressione del genere.


Tuttavia, Meng Cangji era pur sempre Meng Cangji. Nonostante fosse stato colto completamente alla sprovvista dalla risposta di Yun Che, recuperò rapidamente la compostezza e rispose con tono calmo e grave: “Come ci si aspetta dal figlio del Supremo. Sei davvero intelligente oltre ogni immaginazione. Quello che hai appena detto corrisponde a ciò che pensavo.”


“La tua coltivazione e quella di Jianxi sono su piani completamente diversi, è evidente. La tua coltivazione è di gran lunga inferiore a quella di un praticante misterioso dei Tessitori di Sogni. Anche questo chiunque può vederlo. Dato che sei così consapevole, dovresti capire che, almeno per ora, non sei adatto a stare alla pari con Jianxi.”


Fece una breve pausa prima che la sua voce si facesse aspra: “Quanto a organizzare un praticante misterioso dello stesso livello per umiliarti... di che assurdità stai parlando?”


“Tu sei il figlio del Supremo, Meng Jianyuan. Tu, più di chiunque altro, dovresti fare attenzione a ciò che dici! Sei indisciplinato, non hai rispetto per gli anziani e ora spari assurdità? Come può qualcuno come te... meritare di essere il Figlio Divino dei Tessitori di Sogni?”


Il rimprovero di Meng Cangji era logico, aggressivo e pieno di rimproveri di un membro della vecchia generazione... Ma chiunque lo conoscesse sapeva che era semplicemente provocato. Lui, un anziano di decine di migliaia di anni, era stato provocato da un giovane che aveva appena incontrato.


“Assurdità?”


Al contrario, l’espressione di Yun Che non cambiò molto. Assunse un’aria dubbiosa che chiunque avesse occhi avrebbe riconosciuto come falsa e disse: “Che strano. Se vuole impedirmi di diventare il Figlio Divino dei Tessitori di Sogni, allora deve mettere in dubbio e attaccare il mio talento e la mia coltivazione.
E per dimostrare che la sua argomentazione non è infondata, dovrebbe mandare una manciata di praticanti misteriosi al mio livello per sfidarmi e umiliarmi in pubblico. Solo allora smetterei di sognare di diventare il Figlio Divino... no, sicuramente no! Non può dirmi che non haa nemmeno preparato un seguito così ovvio e perfetto!”


I suoi occhi si spalancarono leggermente mentre si rivolgeva a Meng Jianxi con perplessità innocente: “Figlio Divino Jianxi, sicuramente la gente della sua cerchia non può essere così inutile?”
Meng Cangji era un maestro nel nascondere le proprie emozioni, ma a questo punto nemmeno lui riuscì a impedire alla sua lunga barba bianca di tremare leggermente.


“Pff...” Dian Jiuzhi quasi scoppiò a ridere per poi controllare istantaneamente la sua reazione. Era quasi come se non fosse successo nulla.


Era un argomento delicato sia in un Regno Divino che al di fuori.


Il destino di Meng Jianxi era legato alla cerchia in cui era nato, quella guidata dal lato materno, per di più. Tutti nel Regno Divino dei Tessitori di Sogni lo sapevano, anche se non lo dicevano apertamente.


Nessuno si aspettava che “Meng Jianyuan”, il figlio prodigo appena tornato in patria dopo un intero secolo e che non aveva nemmeno messo piede correttamente nel Regno Divino dei Tessitori di Sogni, avrebbe parlato di questo tabù di fronte a tutti.


“...” L’espressione di Meng Kongchan rimase immutata. Si limitò a restare in silenzio e ad aspettare che la situazione continuasse a svilupparsi.


Non aveva dimenticato il giorno in cui Hua Fuchen aveva mostrato un sorriso da vecchia volpe e gli aveva detto di lasciare che Yun Che se la cavasse da solo.


Stranamente, nonostante Yun Che stesse affrontando Meng Cangji, Meng Xuanji, Meng Kongdu... in pratica tutta la cerchia di Meng Jianxi, Meng Kongchan non si sentiva minimamente preoccupato.


Forse perché inconsciamente pensava che conquistare il cuore di Hua Caili, una giovane donna fidanzata con Dian Jiuzhi sotto il naso di Hua Qingying... fosse molto più difficile che affrontare da solo le Nove Sale dei Sogni.


Mentre un turbinio di emozioni fermentava nella sala, Meng Jianxi si alzò in piedi. Non sorrideva più e le sue sopracciglia erano leggermente aggrottate. “Fratello Yuan, questo è sbagliato. Tutti i figli e le figlie dei Tessitori di Sogni condividono le stesse radici. Potremmo avere opinioni diverse, ma tutti cerchiamo di migliorare il nostro regno.
Non è mai esistita una cosa come una cerchia nei Tessitori di Sogni, e mai esisterà. In futuro, assicurati di non usare più quella parola, Fratello Yuan.”


La sua espressione era seria e la sua dichiarazione semplice e ben ponderata. In poche parole, aveva espresso la disapprovazione di un Figlio Divino verso un figlio ordinario del Divino Reggente, e di un fratello maggiore verso il minore. C’era anche una sfumatura visibile di delusione nel suo rimprovero.


Non solo, la sua ultima frase poteva sembrare un consiglio gentile, ma pensandoci bene, poteva anche essere interpretata come disprezzo. Era come se stesse dicendo: pensi che qualcuno come te meriti l’attacco dei Signori della Sala dei Sogni? Davvero?


Yun Che continuò a sorridere nonostante stesse affrontando Meng Jianxi in persona. “Oh, è così? Allora...”


Yun Che improvvisamente alzò la mano e indicò la folla. Alcuni fili di luce infuocata volarono immediatamente verso alcuni giovani praticanti del mistero seduti in fondo al pubblico mentre chiedeva: “Chi sono quelle persone?”


La folla si voltò immediatamente a guardare le persone con la luce misteriosa di colore rosso che fluttuava sopra le loro teste. In quell’istante, i sei Signori dei Sogni sotto Meng Jianxi sentirono i loro cuori battere furiosamente, e Meng Jianze ruppe il suo lungo silenzio e sbiancò. Era così scioccato che quasi perse la compostezza e si alzò in piedi.


Questo perché le nove persone indicate dalla luce profonda erano il gruppo organizzato apposta da lui per “sfidare” Yun Che al momento giusto.


Né una di più, né una di meno!


Era come se Yun Che potesse leggergli nel pensiero. Lo aveva scioccato.


Meng Jianxi mantenne ancora la calma nonostante tutto. Yun Che ammirò la sua compostezza mentre diceva: “Queste nove persone sono molto strane. Mentre il Divino Reggente, il Capo Signore e gli altri stavano conversando, tutti prestavano molta attenzione tranne questi nove. Ogni volta che i loro sguardi mi sfioravano, potevo chiaramente sentirli ritrarsi e rabbrividire come se avessero paura di qualcosa. Nonostante ciò, non smettevano di guardarmi.”


“Ancora meglio, sono tutti  Divini Maestri di terzo livello, proprio come me.”


Questi nove praticanti misteriosi provenivano da stati vassalli del Regno Divino dei Tessitori di Sogni, e tutti avevano secondi fini. Come aveva detto Yun Che, erano già ansiosi e spaventati all’inizio.
Ora che erano stati individuati e osservati da tutti, erano così tesi che il loro colorito variava tra il rosso acceso e il pallore mortale. Dire che sembravano a disagio sarebbe stato un eufemismo.


“Meng Jianyuan!”


Meng Jianxi si rivolse a Yun Che con il suo “vero nome” direttamente come se fosse arrabbiato. Smise del tutto di nascondere la sua delusione e disse: “Sei appena scampato a una vita tragica e sei tornato tra le braccia dei Tessitori di Sogni.
Credevo di aver fatto tutto il possibile per tollerarti e accoglierti. Ma quello che hai fatto oggi è semplicemente oltre ogni limite! Come hai potuto calunniare questi innocenti praticanti misteriosi e trascinarli nel macello che hai creato?!”


La sua voce era piena di delusione e frustrazione crescente: “Forse sei stato costretto a imparare alcune sporche leggi di sopravvivenza durante i cento anni in cui sei stato via, ma questo è il Regno Divino dei Tessitori di Sogni. Un figlio o una figlia dei Tessitori di Sogni dovrebbe essere puro nell’anima, conoscere i propri limiti ed essere ampio di vedute ed equilibrato! Come puoi ricorrere a metodi così spregevoli?”


“Ti rendi conto che questo non ti aiuterà affatto a diventare il Figlio Divino? Al contrario, lo farà... lo farà...”


Emise un lungo sospiro come se stesse sfogando la sua rabbia e stesse controllando il resto della sua emozione. Poi, disse con un tono molto più gentile e amichevole: “Non essere così, Fratello Yuan. Almeno, non deludere nostro padre, che ti ama e ti accoglie come nessun altro.”


Grazie alle parole di Meng Jianxi, tutti pensarono alle leggi di sopravvivenza al di fuori del Regno Divino. Nessuno ignorava il terrore della polvere abissale e l’ambiente che creava era oltremodo crudele. Vagare nel mondo esterno per cento anni... potevano solo immaginare come avrebbe distorto un uomo. Era naturale che un sopravvissuto ricorresse a tattiche scorrette e spregevoli.


Meng Jianxi pensava che le parole che aveva scelto fossero perfette e che avrebbero almeno inacidito un po’ l’espressione di Yun Che. Tuttavia, si trovò rapidamente deluso perché il sorriso di Yun Che non era diminuito affatto. Non solo, fu sbalordito nel trovare un po’ di disprezzo stridente insinuarsi nel suo sorriso.


Clap! Clap! Clap!


“Ben detto, ben detto!” Yun Che lo elogiò battendo le mani. “Assicurati assolutamente di ricordare quello che hai appena detto, Figlio Divino Jianxi.”


Mentre Meng Jianxi parlava, Meng Jianze aveva finito di comunicare con le sue pedine tramite trasmissione della voce.
Scelse questo momento per alzarsi e dire ad alta voce: “Sua Altezza, tutti i Tessitori di Sogni conoscono la sua magnanimità e la sua grande dedizione. Ma può vedere come me che Meng Jianyuan è oltre ogni speranza. Non dovrebbe sprecare energie con lui.”


Poi si rivolse a Meng Kongchan e si inchinò profondamente. “Padre! Ha visto il comportamento e la condotta di Meng Jianyuan con i suoi occhi. Non ha etica, non ha cultura e non ha rispetto per nessuno. È già abbastanza grave che manchi di rispetto agli anziani, ma ha persino calunniato sua altezza e i Signori dei Sogni proprio di fronte a lei! Ricorrere a metodi così spregevoli... Se un uomo del genere dovesse diventare il Figlio Divino dei Tessitori di Sogni, figuriamoci gli estranei, persino io proverei una vergogna indescrivibile.”


Yun Che guardò Meng Jianze per un istante prima di assumere un’aria di realizzazione e meraviglia. “Oh! Tu sei Meng Jianze, quello che chiamano il cane numero uno di Meng Jianxi! Piacere di conoscerti, leggenda! Piacere di conoscerti!”


Come fare arrabbiare il figlio di un Divino Reggente in un secondo?


Ecco come.


Il volto liscio e pallido di Meng Jianze cominciò a diventare rosso, blu, poi viola a un ritmo incredibile proprio davanti agli occhi di tutti.


Meng Jianze sapeva di dover mantenere la compostezza, ma il sangue che gli saliva, anzi, gli schizzava alla testa lo fece ringhiare: “Meng... Jian.. Yuan... Tu...!”


Improvvisamente, ci fu un’ondata di aura misteriosa e una figura saltò sul palco. Si inginocchiò davanti a Meng Kongchan e disse: “Io sono il trentasettesimo principe dell’Impero del Sogno Pacifico, An Zhiming. Oso chiedere un duello con il Principe Yuan.”


Ovviamente, l’interruzione improvvisa di An Zhiming attirò l’attenzione di tutti. Era anche una delle nove persone che Yun Che aveva indicato con la sua energia misteriosa poco prima.


La sua voce era rauca e tremava dalla testa ai piedi. La sua testa era chinata così tanto che quasi toccava il pavimento. Nonostante ciò... aveva apertamente sfidato un principe che stava per essere nominato Figlio Divino.


Meng Kongchan guardò An Zhiming di traverso e chiese: “Perché?”


“Divino Reggente.” An Zhiming tenne la testa chinata. “Io sono solo un principe di una piccola nazione, ma anche le persone piccole hanno la loro dignità. Prima, sono stato calunniato dal principe Yuan senza alcun motivo, ma non ho osato dire nulla perché sono umile... Tuttavia, la mia famiglia imperiale deve un enorme favore al principe Jianze e il principe Yuan ha osato denigrarlo. Posso tollerare una calunnia infondata, ma non le parole vili contro il mio benefattore!”


“Dato che il principe Yuan crede comunque che io sia una pedina schierata contro di lui...” Guardò nella direzione di Yun Che e disse: “Allora potrei anche fare come desidera. In quanto Divino Maestro di terzo livello come lei, la sfido a duello, principe Yuan!”


A questo punto, An Zhiming sapeva di non potersi più tirare indietro. La sua voce guadagnò un po’ di forza mentre dichiarava: “Come ha detto il principe Yuan, io sono solo una persona umile di un piccolo stato vassallo. Sono sicuro che il principe Yuan possa battermi facilmente.”


“Ma se in qualche modo riuscissi a prendere il sopravvento... ai nostri occhi, il Figlio Divino dei Tessitori di Sogni è un’entità celeste o una divinità. Se il Principe Yuan non può nemmeno battermi... allora nemmeno un umile estraneo come me potrebbe accettare che qualcuno del genere diventi il Figlio Divino dei Tessitori di Sogni.”


Meng Kongchan lo ascoltò dall’inizio alla fine. Poi, rivelò un lieve sorriso mentre diceva con un piccolo sorriso gli attraversò le labbra mentre diceva con tono eloquente: “Sai di essere un estraneo di una piccola nazione e osi dire una cosa simile davanti a me? Ahah. Puoi essere umile, ma la tua audacia è immane.”


An Zhiming rimase in ginocchio, senza osare muovere un muscolo.


Tuttavia, il cuore e l’anima di Meng Jianxi fecero un balzo.


Meng Kongchan non aspettò una reazione da An Zhiming. Si rivolse a Yun Che e chiese: “Che ne pensi, Yuan’er?”


Yun Che annuì appena e fece due passi verso An Zhiming. Mentre inviava una raffica di energia misteriosa verso di lui, disse: “An Zhiming, vero? Alzati.”


Prima che An Zhiming se ne rendesse conto, un’ondata di energia misteriosa lo aveva fatto tornare in piedi. Quando alzò lo sguardo, si trovò faccia a faccia con Yun Che.


“Hmm... il tuo abbigliamento e i tuoi ornamenti sono tutti davvero lussuosi e la tua energia misteriosa è piuttosto pura. Devi aver goduto di molte risorse di alto livello per raggiungere questo livello. Non credo che oseresti correre un rischio così grande solo per una possibilità di un futuro migliore e un’opportunità.”


Yun Che osservò An Zhiming da capo a piedi senza preoccuparsi mentre parlava apparentemente a vanvera.


“Il tuo sguardo è limpido e puro. Come ci si aspetta da un principe nato in una famiglia imperiale. Probabilmente conduci una vita tranquilla con poche difficoltà, e qualcuno come te probabilmente ha un passato abbastanza pulito. Questo significa che è improbabile che tu abbia una debolezza fatale che qualcuno potrebbe usare per manipolarti.”


“In tal caso, rimane solo una possibilità.” Yun Che socchiuse gli occhi. “Parla. Quale dei tuoi familiari o amici è stato preso in ostaggio? O forse... sei stato minacciato con il destino dell’intera famiglia imperiale?”


An Zhiming tremò visibilmente una volta e le sue pupille si contrassero per un breve istante. Si costrinse a rimanere calmo e rispose: “Quale ostaggio? Non capisco di quali assurdità sta parlando, Principe Yuan...”


“Hahaha!” Yun Che scoppiò a ridere come se avesse sentito una barzelletta divertente. “Davvero non capisci cosa sto dicendo, o stai solo fingendo di non capire?”


Distolse bruscamente lo sguardo da An Zhiming e dichiarò con una voce potenziata dall’energia misteriosa che scosse il cielo: “Potrei essere scomparso per cento anni e aver perso il mio passato, ma l’amore del Divino Reggente dei Senza Sogni per me non è diminuito affatto. Nonostante sapesse che avrebbe affrontato una feroce opposizione e pressione, ha comunque scelto di farmi diventare il Figlio Divino. Chiunque può capire quanto mi ami solo da questo.”


“Ecco perché persino la cerchia che si oppone di più alla mia nomina, la cerchia di Meng Jianxi, non ha altra scelta che mandare i propri Signori dei Sogni ad opporsi. Dopotutto, chi altro al di sotto di questo livello sarebbe abbastanza stupido da provocare il Divino Reggente dei Senza Sogni?”


Ancora una volta il cuore e l’anima di Meng Jianxi sussultarono, e questa volta anche le sue sopracciglia si aggrottarono. Tuttavia, Yun Che non gli lasciò spazio per intervenire.


“Quanto a te,” Yun Che riportò lo sguardo su An Zhiming. “Tu sei un piccolo principe di un piccolo stato vassallo e hai osato opporti direttamente al desiderio del Divino Reggente dei Senza Sogni di nominarmi Figlio Divino? Uff... audace sarebbe una parola troppo debole per descrivere il tuo coraggio. Sono sicuro che capisci che basterebbe un semplice schiocco di dita, letteralmente, perché il Divino Reggente spazzi via la tua famiglia imperiale e persino la tua nazione, vero?”


An Zhiming strinse le mani con forza e tremò come una foglia.


“Lo hai fatto comunque nonostante conoscessi le possibili conseguenze, quindi puoi solo essere stato costretto.” Gli angoli delle labbra di Yun Che si incurvarono leggermente mentre continuava con calma: “Qualcuno ti ha costretto a sfidarmi, un futuro Figlio Divino, da praticante misterioso di uno stato vassallo.”


“Se accettassi questa sfida e tu, un Divino Maestro di terzo livello come me, riuscissi a sconfiggermi... sarebbe un marchio di vergogna indimenticabile sulla mia persona. Persino il Divino Reggente dei Senza Sogni troverebbe difficile nominarmi Figlio Divino. Se rifiutassi la tua sfida, allora sarei un codardo che non ha nemmeno il coraggio di rispondere alla sfida di un praticante misterioso di uno stato vassallo al mio stesso livello. Non meriterei nemmeno di essere il Figlio Divino dei Tessitori di Sogni, giusto? Tsk tsk!”


Yun Che alzò le spalle e scosse la testa. “Che tattica economica e patetica. Cani e porci potrebbero capirlo e intuire chi ci sia dietro a questa mossa.”


“Quanto a quelle scadenti ragioni che mi hai dato, cielo, perfino un bambino di quattro anni scuoterebbe la testa con incredulità. Oh aspetta, ti sei dovuto inventare una nuova scusa perché ho esposto il tuo pretesto originale. Mi dispiace tanto averti messo in difficoltà.”


Detto questo, passò in rassegna innumerevoli facce stupefatte e chiese con voce innocente e stupida: “Voglio dire, è ovvio, vero? Sicuramente non c’è una sola persona in questo luogo che non l’abbia capito, vero?”


Nessuno gli rispose e tutti mostravano espressioni strane.


Come aveva detto Yun Che, tutti sapevano che Meng Jianyuan era la persona più contraria al conferimento. Lo stesso valeva per il Capo Signore, Meng Xuanji, tutti nella cerchia di Meng Jianxi.


Era impossibile non capirlo dopo che Yun Che l’aveva esposto nel modo più chiaro possibile.


La tattica che la cerchia di Meng Jianxi stava usando era molto semplice. Tuttavia, era anche molto efficace. Il fatto era che Meng Jianyuan era appena tornato nel Regno di Dio dei Tessitori di Sogni sette giorni prima e la sua coltivazione era solo allo stadio del Divino Maestro. Non possedeva un briciolo di fondamento o lealtà dal regno e quindi non meritava di essere oggetto di trame meticolose. Semmai alcuni avrebbero potuto sostenere che era già troppo.


In qualsiasi Regno Divino o fazione avvenivano ogni giorno conflitti palesi e nascosti, cospirazioni e intrighi. Tuttavia, nessuno immaginava che questo “Meng Jianyuan” che sembrava caduto dal cielo avrebbe strappato completamente questa foglia di fico e mostrato la sgradevole verità.


Non stava solo esponendo la tattica “scadente e patetica”, stava strappando anche umiliando persone molto importanti del Regno Divino dei Tessitori di Sogni.


Nessuno scrupolo, nessuna pietà, nessuna via di fuga!


Bang!


“Meng Jianyuan!”


Meng Jianxi si alzò in piedi. A questo punto, doveva mostrare rabbia anche se non voleva.


Fissò Meng Jianyuan e urlò: “Stai insinuando che sono stato io a fare tutto questo!?”


“Oh no no no,” Yun Che negò precipitosamente l’accusa, “non lo sto insinuando, ti sto dicendo che sei tu dietro a tutto questo.”

