---
weight: 20850
title: Capitolo 2085 - Essenza Divina
pubDate: 2025-07-02T06:03:20.173Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


Hua Qingying incrociò con calma lo sguardo di tutti e dichiarò: "Non ho il diritto di interferire negli affari del Regno Divino dei Tessitori di Sogni, ma Yun Che mi ha chiamato zia. Pertanto, chiunque desideri attaccarlo dovrà prima considerare se è in grado di affrontare la mia Spada Immortale della Fine!"


Se il modo in cui Yun Che l’aveva chiamata li aveva solo lasciati stupefatti e pieni di incredulità…


La dichiarazione di Hua Qingying fu come una raffica di spade che trafiggeva le loro anime, annientando ogni dubbio e inchiodando una verità impossibile nei loro cuori.


Gasp…


Un coro di sussulti confusi risuonò nell’aria.


Chi era Hua Qingying?


Era la più potente praticante del mistero nell’Abisso al di sotto i Veri Dei. Se non fosse stato per le eredità dei Veri Dei, sarebbe stata la più forte in tutti e sei i Regni Divini.


Se Hua Fuchen non avesse ereditato il potere divino della Distruzione Celeste, il Divino Reggente più forte dei sei non sarebbe stato Dian Rahu, ma Hua Qingying.


Non era un Vero Dio, ma era l’unica persona in tutto l’Abisso la cui fama rivaleggiava con quella di un Vero Dio, nonostante fosse una "mera mortale".


La leggenda narrava che fosse completamente devota alla Via della Spada Senza Cuore, vivendo al di là delle Sette Emozioni e dei Sei Desideri. Ma ciò non significava che fosse veramente senza cuore. Tutti sapevano che teneva tantissimo ad una persona. Hua Caili.


Hua Caili era il suo unico e solo punto debole. Nulla poteva toccarla, nulla poteva avvicinarsi a lei. Nemmeno un Divino Reggente poteva ottenere più di uno sguardo fugace da parte sua.


O almeno… così credevano. Ora, con tono freddo e spietato, quella persona distante stava dichiarando ai presenti, e una volta che la notizia si fosse diffusa, a tutto l’Abisso, che Yun Che era sotto la sua protezione.


Questa scena, quelle parole, annientarono completamente ogni pregiudizio che avevano nei confronti della Fata della Spada. Sarebbe stato meno scioccante se a fare la dichiarazione fosse stato il Divino Reggente Pittore del Cuore.


La gente si scambiava sguardi, trovando diversi livelli di shock e incredulità che non sarebbero svaniti facilmente.


Perfino Meng Jianze, che fino a un momento prima si contorceva e urlava come un verme, aveva smesso di gridare per lo shock provocato dalle parole di Hua Qingying.


Meng Jianxi, il Figlio Divino dei Tessitori di Sogni che fino a quel momento aveva mantenuto una maschera perfetta nonostante la rabbia, la frustrazione e l’umiliazione... aveva perso completamente il controllo. Il suo sguardo era pieno di shock e realizzazione di come la situazione gli stava sfuggendo di mano.


Considerando la posizione e il prestigio di Hua Qingying, la sua protezione equivaleva a quella dell’intero regno.


Nemmeno nei suoi sogni più sfrenati avrebbe potuto immaginare che il "patetico" Meng Jianyuan avesse un supporto così terrificante!


Certo, sapeva che Yun Che e Hua Qingying erano arrivati insieme nel Regno Divino dei Tessitori di Sogni, e che Meng Kongchan in persona li aveva accolti. Ma aveva pensato che la Fata della Spada fosse venuta solo per consegnare un messaggio importante.


Non avrebbe mai potuto immaginare che Hua Qingying fosse lì solo per scortare Yun Che.


"Come... come è possibile..." Mormorò Meng Cangji, sbalordito, la sua rabbia sostituita da shock e impotenza.


In quel momento, Meng Jianxi... e innumerevoli altri coltivatori dei Tessitori di Sogni capirono perché Meng Kongchan avesse fretta di nominare "Meng Jianyuan" come prossimo Figlio Divino.


"Avevo sentito che è stato il Regno Divino della Distruzione Celeste a mandare qui Meng Jianyuan, ma... e pensare che condividono un legame così profondo..."


"Se fosse stato chiunque altro, avrei pensato che fosse solo una dichiarazione di circostanza... Ma la Fata della Spada? Ucciderebbe davvero chiunque osasse fargli del male..."


"Ancora più incredibile è che la Fata della Spada della Distruzione Celeste abbia permesso a Meng Jianyuan di chiamarla zia... gasp..."


"Non c’è da stupirsi che Meng Jianyuan abbia agito con tanta arroganza e sfacciataggine dal suo ritorno, senza temere minimamente il Figlio Divino Jianxi. Non era arroganza o ignoranza, era sicurezza alimentata da un supporto incredibile!"


"Non c’è da stupirsi... Non c’è da stupirsi che il Divino Reggente gli abbia riservato un trattamento così speciale..."


"Ma non mi dire! Come se potessimo mai comprendere la mente di un Divino Reggente!"


…


Un milione di pensieri affollavano la mente di ogni spettatore, ma nessuno di loro sapeva che il più scioccato di tutti... era il Divino Reggente Senza Sogni in persona.


La sua espressione era immutata, come se avesse previsto tutto fin dall’inizio, ma in realtà il tumulto nel suo cuore e nella sua anima era tale che quasi trapelava dal suo sguardo.


Lanciò un’occhiata a Yun Che. Era pieno di stupore, eccitazione, fervore e, soprattutto... rispetto!


In passato, lui, Dian Rahu e Pan Yusheng avevano fatto di tutto per conquistare il favore di Hua Qingying, arrivando a combattersi sia apertamente che di nascosto. Ma nessuno di loro era riuscito a ottenere più di un secondo della sua attenzione.


Da quanto tempo Yun Che conosceva Hua Qingying? Non potevano essere più di pochi mesi, no? Non solo era riuscito a conquistare il cuore della più grande Figlia Divina dell’Abisso, ma aveva anche convinto Hua Qingying a correre in suo aiuto e a farsi chiamare zia!


"Posso aver fallito, ma mio figlio... ragazzo, sei un prodigio!"


Per un attimo, rischiò di perdere la compostezza e di versare una lacrima.


Di solito, più un uomo fallisce nel realizzare i suoi desideri, più ne diventa ossessionato. Questa "malattia" peggiorava solo con il prestigio.


Questo risultato... forse non era esattamente ciò che desiderava, ma era comunque un desiderio esaudito in un certo senso, no?


Nel frattempo, Meng Xuanjue si era ritirata all’ingresso della sala. Aveva serrato i denti e stringeva i pugni così forte che le unghie le si erano conficcate nella carne. Era quasi completamente nascosta nell’ombra della porta.


“...” Ad un certo punto, Dian Jiuzhi spostò lo sguardo da Hua Qingying a Yun Che. Non lo avrebbe distolto per molto, molto tempo, con un’espressione stordita e confusa.


"Ahahah." Meng Kongchan ridacchiò e dissipò l’atmosfera di shock e stupore in un istante. Poi, sorridendo, disse: "Il Regno Divino dei Tessitori di Sogni e il Regno Divino della Distruzione Celeste hanno sempre avuto ottimi rapporti.
È stato il Regno Divino della Distruzione Celeste a trovare Yuan’er, e sono sempre stati loro a concedermi un enorme favore riportandomelo a casa sano e salvo. Non solo, Yuan’er e la Fata della Spada della Distruzione Celeste hanno un ottimo rapporto. Non c’è bisogno che vi dica che questo è un vantaggio che migliorerà i nostri rapporti nazionali per migliaia di autunni a venire."


Poi spostò gli occhi verso lo spazio dov’era Hua Qingying e disse con voce maestosa: "Jianze ha perso il controllo e ha quasi commesso un grave peccato. Grazie per averlo punito al mio posto, Fata della Spada."


Hua Qingying non lo degnò di una risposta, ma Meng Kongchan non vi fece caso. Si rivolse quindi a Yun Che e disse: "Yuan’er, ti concedo piena facoltà di decidere se An Zhiming debba essere sottoposto al ‘Sogno Cadente’ o no. Non accetterò obiezioni al riguardo!"


Sottolineò l’ultima frase, facendo rabbrividire innumerevoli persone.


"Padre..."


Prima che Yun Che potesse parlare, una voce dal tono sofferente e debole lo interruppe. Quando si voltarono, videro Meng Jianze chinarsi su un ginocchio e sollevare la testa con immensa difficoltà, dicendo: "Sono... io ad aver organizzato queste persone, ma non ha nulla a che fare con sua altezza!"


"Sua altezza è prestigioso e benevolo oltre ogni immaginazione... non ricorrerebbe mai a tali tattiche!
Sono io che non ho sopportato che Meng Jianyuan volesse diventare Figlio Divino non appena tornato... Sua altezza non ne sapeva davvero nulla... Perdonatemi, padre... perdonatemi, sua altezza..."


Dopo aver finito la sua supplica, collassò di nuovo a terra, fremendo per il dolore.


Meng Xuanjue scelse quel momento per parlare: "Divino Reggente, Jianxi è nostro figlio. Sappiamo com’è. Se avesse davvero voluto attaccare Meng Jianyuan, non avrebbe fatto ricorso a tattiche così basse. È chiaramente tutta colpa di Meng Jianze. La prego, apra gli occhi e veda la verità."


"Umpf!" Meng Kongchan grugnì, come se si stesse arrabbiando. "Lo sapremo quando avremo i risultati del "Sogno Cadente", no?"


Il volto di Meng Jianxi impallidì lentamente. Le mani già sanguinanti di Meng Xuanjue si strinsero ancora più forte. Ma nessuno dei due osò dire una parola a quel punto.


Yun Che rivolse a Meng Jianxi un sorriso che non raggiungeva gli occhi. "Figlio Divino Jianxi, il raggio di spada di mia zia non lascia tracce di sangue, ma trafigge il cuore e trapassa l’anima come nessun’altra cosa.
Puoi vedere solo dalle contorsioni del tuo cane quanto sia doloroso. Eppure, si è sforzato di rimanere lucido abbastanza a lungo per supplicare per te. Non hai nulla da dire in sua difesa?"


Le labbra di Meng Jianxi si mossero, ma non uscì alcuna parola.


Tutto era sfuggito alle sue aspettative e al suo controllo passo dopo passo.


Dopo aver atteso a lungo senza ricevere risposta, Yun Che sorrise. Era il sorriso sprezzante che Meng Jianxi avesse visto finora.


Yun Che si allontanò e si rivolse al Divino Reggente. La sua voce divenne solenne mentre diceva: "Signor Divino Reggente, sono solo tattiche infantili e patetiche. Sono sicuro che tutti sappiano già chi c’è realmente dietro tutto questo."


"An Zhiming è stato costretto a farlo. Nonostante le sue umili origini, ha osato affrontare il signore Divino Reggente per proteggere la sua famiglia. Il suo coraggio merita lode, non umiliazione. Non varrebbe la pena distruggere la sua dignità solo per confermare qualcosa che già sappiamo."


"Quindi," Yun Che lanciò un’occhiata veloce a Meng Jianxi prima di guardare negli occhi Meng Kongchan, "dico che non dovremmo sottoporlo al ‘Sogno Cadente’ e dimenticare la questione."


"Molto bene." Meng Kongchan annuì leggermente, con un orgoglio evidente che brillava nei suoi occhi. "Ti ho detto che hai piena facoltà di decidere. Se questo è il tuo desiderio, così sia."


Meng Jianze si rilassò visibilmente e sospirò pesantemente a terra.


Meng Xuanji, Meng Jinghai e il resto dei Signori dei Sogni avevano tutti espressioni strane.


Anche il pubblico guardava Yun Che con crescente apprezzamento e ammirazione.


Nonostante avesse affrontato da solo la potente cerchia del Figlio Divino, non aveva mostrato alcuna paura. Non solo, aveva distrutto le trame che gli avevano teso. Tuttavia, quando si trattava della dignità del Regno Divino dei Tessitori di Sogni, lui, che in quel momento deteneva tutte le carte, non aveva esitato a fare un passo indietro.


Rispetto a lui, Meng Jianxi... il Figlio Divino che fino a quel momento era sembrato eccezionale in ogni modo, un erede modello... improvvisamente sembrava volgare e patetico.


Fin dall’inizio, Yun Che non aveva mai voluto sottoporre An Zhiming al "Sogno Cadente". Meng Jianxi era il Figlio Divino dei Tessitori di Sogni e la sua immagine rappresentava in larga misura quella del regno. Si poteva rivelare qualche trama, ma non c’era bisogno di esagerare, specialmente quando era in gioco la dignità del paese.


"..." Nonostante fosse stato salvato da quello che sarebbe stato sicuramente il momento più imbarazzante della sua vita, Meng Jianxi non sembrava affatto sollevato. I suoi organi interni erano così contratti che era un miracolo che non si fossero annodati, e si sentiva così a disagio che per diverse volte aveva quasi vomitato sangue.


Perché... perché è finita così…


Era un verme patetico senza nemmeno un passato... In teoria potevo distruggerlo come volevo…


Allora perché... è finita così...?


"An Zhiming." Disse con indifferenza Meng Kongchan: "Tutti e nove voi. Dimenticate quello che è successo oggi e sarete al sicuro."


An Zhiming alzò immediatamente lo sguardo, gli occhi che si riempivano di lacrime calde prima che se ne rendesse conto. Era solo una semplice frase, ma visto che proveniva dalla bocca del Divino Reggente Senza Sogni in persona, quello che ottennero non fu una tregua, ma una vera sicurezza e pace.


Sbatté la testa contro il pavimento e pianse: "La ringrazio per la vostra gentilezza, Divino Reggente! La ringrazio per la sua benevolenza, Figlio Divino Yuan! Ho già dimenticato tutto! Se osassi dire anche mezza parola di quello che è successo oggi, che un fulmine mi colpisca!”


"Potete andare."


Meng Kongchan non aspettò che i nove coltivatori del mistero si prostrassero e lo e ringraziassero di nuovo. Con un movimento del palmo, li rispedì tutti alle loro posizioni originali. Poi, guardò intorno e riempì la sala con la sua voce divina: "Allora, c’è qualcun altro che vuole opporsi all’investitura di Meng Jianyuan?"


Ci fu un breve silenzio. Alla fine, Meng Cangji fece di nuovo un passo avanti, anche se il suo portamento e la sua espressione erano molto più rispettosi, ovviamente.


"Supremo, non possiamo che obbedire al vostro comando, ma la questione del Figlio Divino è di fondamentale importanza. Possiamo nominare altri dieci Figli Divini, tutti degni di ricevere la sua volontà, ma alla fine, solo una persona può diventare Divino Reggente. Ecco perché dovrebbe esserci un ordine di importanza se davvero intendiamo nominare un altro Figlio Divino."


Era dalla parte della madre di Meng Jianxi, e il suo destino e il futuro di Meng Jianxi erano indissolubilmente legati. Pertanto, doveva lottare per assicurare la posizione di Meng Jianxi, a qualsiasi costo.


Meng Kongchan rispose con indifferenza: "Spiega cosa intendi, Capo Signore."


Meng Cangji rispose francamente: "Suggerisco che Jianxi sia investito come primo Figlio Divino, e Jianyuan come secondo."


"Mmh?" Yun Che lo interruppe immediatamente, "Pensavo che i due Figli Divini sarebbero stati pari. Se ci sarà un cosiddetto ordine di importanza, se ci sarà un numero uno e un numero due, allora non posso ignorarlo. Dopotutto, tutti sanno che il numero due è solo un contorno per il numero uno."


"Tutti sanno che Meng Jianxi è il primo Figlio Divino del Regno Divino dei Tessitori di Sogni. Per quale motivo dovrei essere il numero due?"


L’espressione di Meng Cangji si oscurò. "Non importa quanto sia eloquente, Meng Jianyuan, nemmeno tu puoi negare che c’è un fattore inconfutabile che determina la qualificazione di un Figlio Divino sopra ogni altro e questa è l’essenza divina!"


Quando Meng Cangji pronunciò le parole "essenza divina", la sua espressione era tornata calma e sicura. "Jianxi è nato con il sessanta percento di essenza divina, ma in seguito ne ha risvegliato un altro trenta per cento.
Ciò significa che è un Figlio Divino con il novanta percento di essenza divina. Il suo talento è di massimo livello anche rispetto a tutti gli altri Figli e Figlie Divine degli altri regni."


"Tu possiedi solo l’ottanta percento di essenza divina! Il dieci percento può non sembrare molto, ma è come la notte e il giorno quando si tratta dell’eredità di un Vero Dio! Rispetto a Meng Jianxi, sei come un artefatto di grado inferiore che cerca di competere con uno di grado superiore! Non c’è proprio paragone!"


Meng Kongchan, che possedeva solo l’ottanta percento di essenza divina: "...?"


Trascurando le motivazioni di Meng Cangji, le sue parole erano assolutamente corrette e inconfutabili.


Un coltivatore con l’ottanta percento di essenza divina era degno di ereditare l’origine divina di un Vero Dio e diventare Figlio o Figlia Divina di un regno. Un praticante con il novanta percento di essenza divina era ciò che chiamavano un Figlio o Figlia Divina superiore. Infine, un praticante con il cento percento di essenza divina non era apparso nemmeno una volta in diverse ere per tutti i sei Regni Divini.


Al momento, la Figlia Divina della Distruzione Celeste Hua Caili era l’unica a possedere un’essenza divina perfetta. Per questo era stata elogiata come il miracolo del Regno Divino della Distruzione Celeste.


Se in un Regno Divino esistevano più candidati per diventare Figli o Figlie Divine nella stessa generazione, allora la loro essenza divina diventava l’unico fattore decisivo per la loro qualificazione.


La generazione precedente del Regno Divino della Distruzione Celeste era un’eccezione speciale.


"Ben detto!" Yun Che annuì e in realtà concordò con la dichiarazione di Meng Cangji: "Tuttavia, sembra che tu abbia dimenticato qualcosa, Capo Signore."


"Meng Jianxi possedeva solo il sessanta percento di essenza divina fino a quando non ne ha risvegliato un altro trenta per cento oltre un secolo fa. In tal caso, come puoi dire che Meng Jianyuan, che già aveva l’ottanta percento di essenza divina dall’inizio, non ne avrebbe risvegliata di più?"


Per un momento, tutti divennero silenziosi. Poi, Meng Cangji sbuffò. "Le possibilità che un coltivatore risvegli più essenza divina in futuro sono meno di una su diecimila! Altrimenti, non sarebbe chiamato un miracolo!"


Si fermò per un momento prima di sogghignare. "Tuttavia, visto che sostieni che potresti aver risvegliato nuova essenza divina, allora, per correttezza, le Nove Sale dei Sogni ti permetteranno di rivalutare la tua essenza divina!
Se hai davvero risvegliato nuova essenza divina e hai raggiunto il novanta percento proprio come Jianxi, allora sono sicuro che nessuno al mondo avrà problemi a vederti alla pari con Jianxi!"


"Ma se la tua essenza divina non è cambiata, allora..." Lanciò un’occhiata cauta a Meng Kongchan prima di continuare, "Non ho bisogno di dirti cosa succederà, vero?"


"Mmh..." Yun Che inclinò la testa da un lato, come se stesse pensando a qualcosa, prima di strizzare gli occhi. "E se per caso avessi risvegliato un altro venti percento di essenza divina e fossi diventato un cosiddetto Portatore di Dio perfetto? Se avessi superato Meng Jianxi? Cosa farai allora?"


Meng Cangji fu visibilmente sbalordito da questa dichiarazione. Sembrava non credere che qualcuno osasse fare un’affermazione così ridicola. Poi, scoppiò in una risata senza curarsi minimamente della sua immagine: "Hahahaha... hahahahaha!"


Non fu l’unico a ridere, anche molti del pubblico fecero lo stesso. Tutti sembravano increduli di quello che stavano sentendo.


C’era una persona, tuttavia, che non rideva. Le sopracciglia di Meng Kongchan ebbero una contrazione di perplessità per un momento prima che si girasse bruscamente a guardare Yun Che, gli occhi che si allargavano sempre più notando l’assoluta sicurezza sul volto di Yun Che. Questa volta, era davvero sul punto di perdere la compostezza e lasciar trapelare le sue emozioni dagli occhi.


Potrebbe essere...


Potrebbe davvero essere...


In alto nel cielo, anche lo sguardo di Hua Qingying era leggermente rivolto verso il basso.


"Bene, molto ambizioso! Hahahaha!" Sembrava che Meng Cangji stesse elogiando Yun Che, ma le sue risate derisorie rendevano chiaro che non era affatto così. "Se sei davvero un Erede Divino perfetto, allora stai tranquillo che nemmeno dieci Jianxi potrebbero competere con te, Meng Jianyuan. A quel punto, dimentica di diventare il primo Figlio Divino, mi inginocchierei per supplicarti di diventare il nostro unico Figlio Divino!"


Yun Che socchiuse gli occhi e sorrise sornione. "Molto bene. Cominciamo allora."

