---
weight: 2086
title: Capitolo 2086 - Luce Divina
pubDate: 2025-07-07T12:11:08.227Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


“Molto bene!”


Meng Cangji fece un cenno e una stele di giada lunga circa dieci metri cadde dal cielo, posizionandosi proprio davanti a Yun Che. Per un momento, divenne l’unica cosa riflessa negli occhi di tutti.


Per Meng Cangji e tutti gli altri della fazione di Meng Jianxi, il modo più semplice e diretto per dimostrare il "divario" tra Meng Jianxi e Meng Jianyuan era confrontare la loro essenza divina. Il fatto che Yun Che fosse caduto nella loro trappola era solo una felice coincidenza.


Yun Che esaminò per un momento la stele di giada davanti a lui. Era di forma quadrata e di colore scuro. Il particolare più evidente erano i dieci sigilli a forma di stella disposti in modo irregolare sulla sua superficie.


In realtà, i sigilli a forma di stella erano disposti in modo da corrispondere perfettamente alle dieci principali essenze divine nelle vene misteriose di una persona.


"Basta appoggiare la mano sulla stele e sapremo quanta essenza divina possiedi.” Disse Meng Cangji. "Sono passati cento anni. Spero più di chiunque altro spera che tu possa ricreare il miracolo di Jianxi. Non si sa mai, no?"


Se le parole fossero uscite dalla bocca di chiunque altro, avrebbero potuto avere un certo grado di sincerità. Ma Meng Cangji? Il nonno materno dell’attuale Figlio Divino Tessitore di Sogni, Meng Jianxi? Poteva solo essere interpretato come sarcasmo.


"Va bene." Annuì leggermente Meng Kongchan. "La maggior parte delle persone qui presenti non ha mai visto quanto brillante sia la luce stellare della stele dopo essere stata accesa dall’essenza divina. Jianxi, tu per primo."


"Sì, Padre."


Non appena si parlò di essenza divina, fu come se l’umiliato Meng Jianxi avesse avuto una seconda possibilità. Mentre si avvicinava alla stele di giada stellata, il suo volto riacquistò lentamente l’orgoglio di un Figlio Divino.


Esatto... non importa cosa succeda, io sono ancora l’Erede con il novanta percento di essenza divina! Finché avrò questo vantaggio, nessuno potrà contestare la mia qualifica di Figlio Divino Tessitore di Sogni! Nient’altro conta!


L’amore asimmetrico di mio padre, la protezione della Fata della Spada, il talento nella via misteriosa... per un Figlio Divino, niente di tutto questo potrebbe mai colmare il divario nell’essenza divina!


Meng Jianxi si posizionò alto e fiero davanti alla tavola di giada stellata. Aveva riacquistato la sua determinazione incrollabile, e una luce divina sembrava circolare intorno a lui. Stese le dita e appoggiò il palmo sulla stele di giada.


Buzz!


La tavola di giada dall’aspetto opaco esplose immediatamente in uno splendore abbagliante. La prima stella si accese, seguita dalla seconda, terza, quarta, quinta... il bagliore rallentò solo quando riempì la settima stella, e rallentò ancora di più all’ottava. Tuttavia, non si fermò mai. Continuò fino a quando non raggiunse la nona stella.


Nessuno parlava. Tutti trattenevano il respiro e osservavano la stele con attenzione. L’essenza divina era così, così importante per un Regno Divino da essere praticamente sacra. Dopotutto, rappresentava la qualifica di una persona a diventare un Vero Dio!


La nona stella divenne sempre più luminosa. Nonostante l’aumento della difficoltà, la luce si insinuò ostinatamente per uno, due, tre… dieci secondi.


Shiing!


Finalmente, la nona stella si accese completamente sotto lo sguardo fervente di tutti.


La luce si fermò allora e lo splendore delle nove stelle rimase impresso nelle pupille di tutti. Questo, più di ogni altra cosa, dimostrava che Meng Jianxi era un praticante misterioso che possedeva un fisico trascendente in grado di sostenere il novanta percento di essenza divina.


"Ahahahaha." Meng Xuanji ridacchiò. "E pensare che un tempo il Regno Divino dei Tessitori di Sogni non è riuscito a produrre nemmeno un erede per diecimila anni di fila. Solo il cielo sa quanto gli altri Regni Divini ridessero di noi di nascosto.
È stato Jianyuan ad infrangere questo primato vergognoso, ma sfortunatamente ha incontrato un terribile disastro solo dieci anni dopo. Fortunatamente per noi, c’è ancora Jianxi... ora che sto assistendo a queste nove stelle per la seconda volta, non posso fare a meno di sentirmi di nuovo grato."


Anche la folla concordava e sospirava in ammirazione.


Meng Jianxi staccò la mano dalla stele di giada stellata e disse con indifferenza: "La mia essenza divina mi è stata concessa da mio Padre, proprio come la mia stessa vita. È nata per il bene del regno. Questo novanta percento di essenza divina non appartiene solo a me, ma anche al Regno Divino dei Tessitori di Sogni."


"Ahahaha! Ben detto." Lo elogiò Meng Cangji ridendo a gran voce. Non mostrava più frustrazione, rabbia e odio come prima.


Fu in quel momento che Meng Kongchan parlò: "Yuan’er. Ora tocca a te."


Le sue parole fecero immediatamente tacere tutte le lodi e gli echi di accordo. Yun Che obbedì e superò Meng Jianxi senza dire una parola. Un momento dopo, era in piedi davanti alla stele di giada stellata.


Meng Jianxi lo guardò con la coda dell’occhio. Non c’era alcuna preoccupazione nel suo sguardo.


Se Meng Jianyuan pensava davvero di poter risvegliare più essenza divina latente, allora si poteva solo dire che fosse ridicolo.. Se fosse stato così facile, allora i sei Regni di Dio non avrebbero dovuto cercare ovunque un Erede Divino adatto ogni volta che arrivava la nuova generazione.


…


Yun Che non aveva alcuna essenza divina.


La verità riguardo all’essenza divina era semplice. Erano ulteriori aperture misteriose.


Da quando aveva recuperato l’ultimo Seme del Dio Malvagio nel regno divino dei Qilin e aveva completato le sue Vene Misteriose, il mondo al loro interno si era trasformato completamente.. Era passato da uno spazio limitato di energia profonda ad un universo infinito.


Non solo, non aveva più alcuna apertura misteriosa. Erano state tutte sostituite da stelle infinite.


In altre parole, le Vene Misteriose di Yun Che avevano completamente trasceso ogni preconcetto precedente. Figuriamoci gli altri, nemmeno lui capiva a fondo le sue nuove Vene Misteriose.


Quindi, le stelle di questa stele di giada avrebbero risposto alle sue Vene Misteriose?


Anzi, la domanda vera era... queste stelle erano degne di rispondere alle sue Vene Misteriose?


Non mostrò nessuna della solennità di Meng Jianxi quando appoggiò la mano sulla stele di giada stellata. In effetti, quasi la schiaffeggiò come se fosse una roccia qualunque tra le montagne.


…


Per un momento, non accadde assolutamente nulla. Non si era accesa nemmeno un astro sulla sulla stele di giada.


Dopo che l’attesa si protrasse in un silenzio sgradevole, la folla iniziò a scambiarsi sguardi.


Tutti sapevano che Meng Jianyuan possedeva l’ottanta percento di essenza divina innata. Non solo, anche il praticante misterioso più privo di talento nell’Abisso poteva accendere almeno una stella o due.


"Che succede? La stele di giada stellata si è rotta?"


"Non può essere. Ha appena mostrato perfettamente e accuratamente l’essenza divina del Figlio Divino Jianxi poco fa."


"Non credo di aver mai visto un praticante profondo che non sia riuscito ad accendere nemmeno una... hmm? Aspetta un attimo. Sono solo io o la stele...?"


Neanche a farlo apposta, il corrucciato e perplesso Meng Kongchan fissò improvvisamente la stele e fece inconsciamente un passo verso di essa.


Era perché aveva notato che la stele di giada stellata sembrava... tremare?


Cosa sta succedendo?


All’inizio, il tremore della stele di giada stellata era quasi impercettibile. Tuttavia, alla fine arrivò al punto in cui era impossibile da ignorare.


Da dubbiosa, la gente diventò stupita, ma prima che potessero interrogarsi o scoprire da dove provenisse questo tremore innaturale, una luce stellare più acuta e abbagliante di qualsiasi altra cosa avessero mai visto prima trafisse i loro bulbi oculari.


BUZZ!!!


Tutte e dieci le stelle sulla stele di giada stellata si accesero contemporaneamente. Non c’era alcun progresso graduale, nessuna lenta salita verso la cima. Semplicemente tutte... si accesero nello stesso momento!


E non era tutto. La luce stellare emessa dalle stelle era praticamente accecante. Ogni singola stella splendeva più luminosa di qualsiasi stella che Meng Jianxi avesse acceso prima!


"Aaaah!?"


In quel momento scoppiarono esclamazioni incontrollabili di sorpresa e incredulità da ogni angolo della sala.


"Ma... questo... ah... cosa..." Era una rivelazione così scioccante che chi parlava non riusciva a mettere insieme due parole coerenti.


"... !!" La luce stellare era così brillante che persino lo stesso Divino Reggente, Meng Kongchan, non riuscì a guardarla direttamente per alcuni istanti.


Nonostante la luminosità, le sue pupille continuarono a dilatarsi mentre fissava quasi sognante le stelle.


Aveva toccato e visto innumerevoli stele di giada in azione nella sua vita, ma non aveva mai saputo che potessero splendere così intensamente. Era al punto da accecare quasi il cielo stesso.


"Essenza divina... perfetta..."


Il suo sguardo si offuscò mentre le tre parole uscivano dalle sue labbra.


Anche Hua Qingying stava guardando la stele di giada stellata eccessivamente luminosa e la fissava a bocca aperta proprio come Meng Kongchan.


Era una delle poche persone che aveva assistito al miracolo di Hua Caili con i propri occhi, ma...


Era certa che la sua stele di giada stellata non aveva brillato neanche lontanamente quanto questa.


Yun Che...


L’uomo a cui Caili aveva ceduto sia il corpo che l’anima, l’uomo per cui era arrivata a rifiutare gli accordi di suo padre, chi diavolo era...


Era davvero l’attrazione reciproca di due giovani miracolosi?


"..." Nel frattempo, Meng Jianxi fissava la stele a bocca aperta con lo sguardo annebbiato


Era la seconda persona più vicina alla stele di giada stellata dopo Yun Che, quindi la luce che quasi avvolgeva il cielo stesso lo aveva completamente inghiottito.


Aveva quasi divorato anche il bagliore nei suoi stessi occhi.


Yun Che finalmente rimosse la mano dalla stele di giada stellata.


La luce stellare scomparve immediatamente nel nulla. Sembrava che l’intero mondo si fosse un po’ oscurato.


Alzò lo sguardo ed esaminò le sottili crepe che si stavano lentamente diffondendo sulla stele di giada stellata.


Se avesse rimosso la mano solo pochi secondi dopo, la stele di giada stellata si sarebbe frantumata in pezzi.


La luce stellare scomparsa sembrava aver rubato anche la voce di tutti. Innumerevoli occhi si stavano lentamente, rigidamente, spostandosi nella direzione di Yun Che.


Ancora una volta, i loro sguardi si posarono sul giovane.


Tuttavia, erano cambiati completamente.


Dian Jiuzhi ritirò anche lui lo sguardo ed esclamò ad alta voce: "Tutte e dieci le stelle sono accese, un’essenza divina perfetta! Che miracolo! Congratulazioni al Divino Reggente Senza Sogni e al Regno Divino dei Tessitori di Sogni!"


Dian Jiuzhi li ridestò dal loro stordimento. Il momento successivo, grida scioccate e mormorii riempirono le orecchie di tutti.


"Tutte e dieci le stelle accese... un’essenza divina perfetta... non sto sognando, vero?"


"Non credo che ci sia mai stata un’essenza divina perfetta nella storia del Regno Divino dei Tessitori di Sogni, il che significa... che è un evento che farà la storia e che potrebbe non ripetersi mai più!”


"Non c’è da meravigliarsi. Non c’è da meravigliarsi che il Divino Reggente apprezzasse Meng Jianyuan, oh, perdonatemi, intendo il Figlio Divino Yuan, così tanto. Non c’è da meravigliarsi!"


"Un’essenza divina perfetta... questo non significa che la prossima generazione dell’Abisso appartiene a noi, il Regno Divino dei Tessitori di Sogni?"


"Non posso credere di essere abbastanza fortunato da assistere alla nascita di un tale miracolo... posso letteralmente morire senza rimpianti ora..."


…


Le esclamazioni appassionate erano dirompenti, inondavano tutto e gettarono nel caos la cerimonia solenne. Meng Kongchan non era affatto arrabbiato, tanto meno intimava di fare silenzio e ordine. Teneva una mano dietro la schiena e mostrava un piccolo sorriso di pura soddisfazione ed estasi. Anche un cieco avrebbe capito che era sul punto di volare.


Essenza divina perfetta, uh?


C’era una persona che non provava nulla per via di questa rivelazione, tuttavia. Il suo nome... era Yun Che.


In definitiva, l’essenza divina era solo il diritto di sostenere il potere di un Vero Dio.


Le sue Vene Misteriose provenivano da un Dio della Creazione, un’esistenza che stava al di sopra dei Veri Dei.


Per le masse, un Erede Divino con un’essenza divina perfetta era un miracolo vivente.


Ma per lui? Una tale persona era solo abbastanza “al di sopra” da essere guardata dall’alto in basso... da lui.


Nessuno poteva comprendere, né competere con le sue Vene Misteriose.


Anche nell’Abisso... se non fosse stato per quel maledetto limite di tempo di cinquant’anni, avrebbe potuto sconvolgere questo mondo senza alcun complotto o intrigo. Si sarebbe potuto semplicemente nascondersi nella Foschia Sconfinata e coltivare il suo potere finché non avesse superato tutti. Dato abbastanza tempo, avrebbe potuto rovesciare l’Abisso da solo.


"Congratulazioni, supremo!"


Risuonò un forte ruggito. Proveniva dal secondo Signore dei Sogni, Meng Chaoyang. L’uomo era rimasto in silenzio per tutto questo tempo, ma ora stava gridando come se volesse che l’intero regno sentisse la sua voce: "Non solo ha ritrovato il suo figlio perduto, ma ha anche riportato un vero miracolo di tutti i tempi al Regno Divino dei Tessitori di Sogni!"


"Mi chiedevo inutilmente perché fossi così frettoloso a tenere questa cerimonia di conferimento, ma ora capisco completamente. È perché si stava preparando a presentarci la più piacevole sorpresa delle nostre vite!"


"Sono oltremodo felice di questa rivelazione, e provo enorme vergogna per aver dubitato della sua scelta!”


Il quinto Signore dei Sogni, Meng Chaofeng, seguì subito: "Il Figlio Divino Yuan non è stato corrotto dalla polvere mortale nonostante abbia vagato per il mondo per oltre cento anni. No, è tornato con il miracolo dei secoli!
Il cielo ci benedice! Sono incredibilmente onorato di essere un membro del Tessitore di Sogni!"


Meng Jianxi si girò lentamente, molto lentamente, nella direzione di Meng Chaoyang e Meng Chaofeng.


Meng Chaoyang e Meng Chaofeng non appartenevano solo al suo stesso clan. Erano fratelli e sorelle che condividevano gli stessi genitori. Il fatto che entrambi fossero riusciti a diventare Signori dei Sogni mostrava quanto potente fosse la loro famiglia.


Anche dopo che Meng Jianxi aveva consolidato la sua posizione di Figlio Divino, non importa quante volte avesse cercato di insinuare o persuadere apertamente i due Signori dei Sogni a unirsi alla sua parte, non erano disposti a farlo perché credevano fosse troppo presto per schierarsi.


Ora, questi due indecisi erano in piedi, riempiendo di elogi Meng Jianyuan e chiamandolo apertamente "Figlio Divino Yuan".


E non era tutto. Il Maestro della Valle del Sogno Sprofondante, Meng Naihe, disse tremando in modo evidente: "Cinquemila anni fa, la Figlia Divina del Regno della Distruzione Celeste, Hua Caili accese dieci stelle e scosse l’intero Abisso. Io... io non mi sarei mai immaginato che un tale miracolo un giorno sarebbe capitato  al nostro Regno Divino dei Tessitori di Sogni... Potrei essere vicino alla fine della sua vita, ma ora posso davvero morire senza rimpianti."


"Ahahahaha!" Meng Kongchan scoppiò a ridere. Dopodiché, mostrando un’espressione che sembrava suggerire "Sapevo che avreste reagito tutti così", disse con calma: "Non dire sciocchezze, Maestro Naihe. Sei vecchio, ma ancora molto in forma. Sono sicuro che la tua fine è ancora a molti secoli di distanza."


Poi alzò leggermente la testa e scorse con lo sguardo l’intera sala. "Quindi, c’è qualcun altro che vorrebbe obiettare al conferimento di Meng Jianyuan?"


Era la stessa identica domanda che aveva posto prima, ma le reazioni tra prima e adesso erano come il giorno e la notte.


Obiezione???


Stavano parlando di essenza divina perfetta! Il "miracolo" che pensavano non potesse mai accadere! Chi poteva mai opporsi? Chi oserebbe farlo? Chi era persino degno di fare obiezioni?


Il confronto spegneva proprio ogni gioia. Accanto a un erede con un’essenza divina perfetta, Meng Jianxi, l’attuale Figlio Divino Tessitore di Sogni... non era nulla.


Meng Cangji era completamente congelato. Era come se si fosse trasformato in una statua dal momento in cui le dieci stelle si erano accese. Non aveva risposto alla domanda di Meng Kongchan. Sembrava avesse perso completamente l’anima.


Meng Xuanji, Meng Kongdu, Meng Jinghai e altri sembravano anche loro in panico. Si sentivano gelare e loro espressioni completamente vacue. Allo stesso tempo, sentivano come se i loro posti si fossero trasformati in un milione di aghi affilati. Potevano solo fare del loro meglio per non contorcersi sui loro sedili. Era un enorme contrasto rispetto alle infinite lodi ed esclamazioni entusiaste che provenivano da tutto intorno a loro.


Improvvisamente, Meng Jianxi chinò la testa e lasciò uscire una risata amara.


Ora che ripensava a sé stesso... il suo comportamento, la sua fiducia, la sua arroganza, le sue parole, i suoi intrighi, il suo disprezzo per Meng Jianyuan dal profondo del cuore...


Sembrava tutto così ridicolo.


Era il Figlio Divino Tessitore di Sogni che metteva in ombra tutti gli altri, ma oggi... tutto quello che aveva fatto... era solo un contorno per Meng Jianyuan.


Era un trampolino di lancio per permettergli di arrivare a livelli che non avrebbe mai potuto sperare di raggiungere.


"Io obietto."


Considerando le circostanze, non esisteva una singola affermazione più inappropriata di queste due parole.


Però nessuno puntò il dito o gridò contro la persona folle che aveva osato fare quella dichiarazione.


Dopotutto era stato proprio Yun Che a parlare.


Ancora una volta, la folla era sconcertata da Yun Che. In effetti, ora che ci pensavano, il giovane li aveva sorpresi con il suo comportamento e le sue parole più e più volte, e sembrava che non avesse intenzione di fermarsi fino alla fine.

