---
weight: 20880
title: Capitolo 2088 – Jiuzhi Sconfinato
pubDate: 2025-07-14T13:22:52.016Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


In un'ampia sala vuota, Yun Che e Dian Jiuzhi sedevano uno di fronte all'altro.


Esternamente, Dian Jiuzhi, il Figlio Divino dello Sconfinato, sembrava proprio bello e raffinato come lo descrivevano le dicerie. Mancava completamente dell'aura intimidatoria che ci si aspetterebbe dal più forte tra i Divini Figli, figuriamoci della presenza travolgente e conquistatrice di suo padre.


Tuttavia, Yun Che intravide un'intensità tagliente, seppur ben nascosta, nei suoi occhi.


Dian Jiuzhi era un uomo cresciuto sotto il tallone degli altri. Yun Che non credeva nemmeno per un secondo che, nel profondo, fosse un gentiluomo umile capace di dimenticare il passato e trattare chi lo circondava con magnanimità e gentilezza.


"È un piacere conoscerla, fratello Yuan. Capisco che questa visita sia piuttosto improvvisa. Spero non me ne vorrà."


Tutti sapevano che Dian Jiuzhi era il più forte tra i Divini Figli, eppure si comportava con incredibile cortesia e modestia. Qualunque altro principe dei Tessitori di Sogni sarebbe rimasto sbalordito e sarebbe stato perfino colto dal panico ricevendo un trattamento simile.


Yun Che rispose con un sorriso: "Naturalmente no, Figlio Divino Jiuzhi. La sua reputazione è tale che persino io ho sentito parlare di lei fin da giovane, ma ovviamente non avrei mai osato sognare di poterla incontrare un giorno.
Non solo non gliene vorrò, ma la sua visita mi riempie di un onore infinito. Inoltre, non ho ancora sviluppato un senso di appartenenza verso la mia identità di Meng Jianyuan, quindi mi chiami pure Yun Che, Figlio Divino Jiuzhi."


Dian Jiuzhi annuì senza esitazione: "Molto bene, fratello Yun. Tanto il titolo di Figlio Divino è solo una falsa reputazione elogiata dalle masse. Dato che sono più di tremila anni più vecchio di lei, se non le dispiace, mi chiami semplicemente fratello maggiore Dian quando siamo in privato."


Yun Che annuì sorridendo. "Allora, qual è lo scopo della sua visita, fratello maggiore Dian?"  


Dian Jiuzhi parve sorpreso per un istante, per poi scoppiare a ridere. "Ahahahah! In passato, chiunque parlasse con me pensava che stessi solo facendo complimenti o si comportava ancora più umilmente di prima.
Alla fine, tutti continuavano a chiamarmi Figlio Divino. È davvero una persona incredibile, fratello Yun. Sono felice di aver scoperto che la mia scelta di conoscerla era più che corretta."


L’espressione di Yun Che rimase immutata. "È vero che desidera conoscermi, ma più di ogni altra cosa, vuole sapere perché la signora fata della spada mi ha permesso di chiamarla zia, vero?"


Il sorriso di Dian Jiuzhi si irrigidì e incrociò per un momento lo sguardo calmo, sincero e puro di Yun Che. Poi, lasciò sfuggire una risatina e un piccolo sospiro. "Questa è la nostra prima vera conversazione, eppure è già riuscito a leggermi così a fondo. Non solo, non ha esitato a dire la verità senza tanti giri di parole… Non avrei mai pensato che una persona come lei potesse esistere fino a oggi. Che meraviglia."


"Mi lusinga, fratello Dian." Yun Che ritrasse lo sguardo e abbassò gli occhi sulla sua tazza di tè. Non sembrava per nulla emozionato dalle mezze lodi e dallo stupore di Dian Jiuzhi. "È famoso per la sua posizione di più grande Figlio Divino, certo, ma lo è ancora di più per la sua devozione nei confronti della Figlia Divina della Distruzione Celeste, Hua Caili; un amore che non è cambiato minimamente nonostante migliaia di anni."


"La signora Fata della Spada è la zia di Hua Caili, la sua maestra nella via della spada e la sua protettrice. A parte a lei e solo lei, non ha mai concesso a nessuno un trattamento speciale… fino a poco fa. Non solo mi ha permesso di chiamarla zia, ma ha anche annunciato che sono sotto la sua protezione."


Alzò di nuovo lo sguardo e incrociò nuovamente gli occhi di Dian Jiuzhi. "Quindi, non sono io ad essere perspicace qui. È solo naturale che lei sia curioso della reazione insolita della zia della sua compagna."


Dian Jiuzhi scosse la testa, non perché stesse rifiutando le parole di Yun Che, ma perché stava deridendo se stesso. "È così onesto e schietto che io, un tuo anziano, mi sento quasi in imbarazzo, fratello Yun. Molto bene. Sarò franco anche io. Sì, sono piuttosto incuriosito dal trattamento speciale che la signora Fata della Spada le riserva. Può illuminarmi sul perché?"


Sapeva che Hua Qingying agiva sempre come protettrice, palese o nell’ombra, di Hua Caili. Perché? Perché ogni volta che Hua Caili lasciava la Terra Pura, lui lasciava tutto per andare a trovarla. Naturalmente, il numero delle sue interazioni con Hua Qingying superava quello della maggior parte degli altri.


Eppure, Hua Qingying non gli aveva mai concesso un secondo sguardo, nonostante fosse il fidanzato di Hua Caili. Le loro interazioni si erano limitate ad un saluto rispettoso da parte sua e una risposta altrettanto formale da parte di lei. Tutto qui.


Si era abituato a questo. Dopotutto, nemmeno suo padre, il più forte tra i Divini Reggenti, il famoso Dian Rahu dell’Abisso, aveva mai ottenuto più di un’occhiata di sfuggita da Hua Qingying.


Per qualche motivo, oggi Hua Qingying aveva concesso a Yun Che un trattamento così speciale che… ancora adesso faticava a credere ai propri occhi e alle proprie orecchie.


Per Hua Qingying, una donna così fredda da sembrare quasi fatta di pietra, comportarsi in quel modo… l’unica ragione che riusciva a immaginare era Hua Caili.


"Ha mai sentito parlare del “Monarca della Foschia”, fratello maggiore Dian?" Chiese improvvisamente Yun Che.


"Ho sentito le dicerie, sì." Le sopracciglia di Dian Jiuzhi si sollevarono leggermente. "E pensare che qualcuno osi chiamarsi “Monarca” con la Terra Pura proprio sopra di noi… chiunque sia questa persona, la sua morte è certa non appena si rivelerà."


Yun Che sorrise e rimase in silenzio per un momento.


"Dato che menziona questa persona, potrebbe essere…?"


Non lo deluse. Yun Che si prese un momento per godersi l’aroma del tè prima di rispondere. "Dato che conosce il Monarca della Foschia, allora deve sapere anche del Qilin Divino Ancestrale che lo accompagna, e… della luce viola della spada che ha segnato il cielo della Foschia Sconfinata."


Dian Jiuzhi rifletté un attimo prima di esclamare, realizzando: "Quella cicatrice viola è stata lasciata dalla signora Fata della Spada?"


"Esatto." Yun Che annuì leggermente. "Probabilmente ha sentito solo frammenti di voci, e la maggior parte sono distorte o completamente sbagliate. Ora, ascolterà la vera storia da qualcuno che si trovava nelle vicinanze durante… l’incidente."


Iniziò il suo racconto. "Quando il Monarca della Foschia e il Qilin Divino Ancestrale fecero la loro prima comparsa, la Figlia Divina della Distruzione Celeste si stava allenando nelle vicinanze. Fu un evento così improvviso che lei riportò gravi ferite e quasi morì quel giorno."


"COSA?!!"


Dian Jiuzhi balzò in piedi e impallidì. La sua aura si diffuse caoticamente nell’area, distruggendo le loro tazze da tè.


Yun Che alzò un dito e impedì ai frammenti e al tè di toccarlo. Continuò con tono calmo: "L’unica cosa che la zia… scusa, volevo dire la signora Fata della Spada poté fare fu attirare il Qilin Divino Ancestrale lontano dalla Figlia Divina della Distruzione Celeste il più possibile, ma era sola. Io mi trovavo nelle vicinanze e, quando vidi la scena, non riuscii ad ignorare una vita in pericolo e sono intervenuto per salvarla. Fortunatamente, alla fine riuscimmo a fuggire."


Yun Che alzò lo sguardo e osservò la paura e la trepidazione che ancora percorrevano il volto del Figlio Divino Sconfinato. "Da allora, la signora Fata della Spada mi ha permesso di chiamarla zia e ha promesso di proteggermi."


La reazione di Dian Jiuzhi di fronte alla notizia era eccessiva, persino considerando la sua reputazione. Ci volle molto, molto tempo prima che finalmente mormorasse: "E pensare… che sia successa una cosa del genere…"


"Sì, è andata così." Confermò Yun Che.


Dian Jiuzhi si lasciò sfuggire un lungo e profondo respiro. Nonostante l’incidente fosse ormai passato da tempo, sembrava ancora profondamente scioccato.


La sua aura tornò gradualmente alla calma, e quando guardò di nuovo Yun Che, si trovò a fissare un paio di occhi puri e onesti. Era quasi come se ogni ipocrisia, astuzia, secondi fini e calunnia… fossero naturalmente esposti davanti a quello sguardo incredibilmente limpido.


Lo sguardo di Dian Jiuzhi cambiò. Era meno indagatore e valutativo di prima, e molto, molto più grato.


Fece un passo indietro e inchinò profondamente e solennemente davanti a Yun Che.


Come se fosse stato colto completamente alla sprovvista, Yun Che non reagì fino a quando non finì l’inchino. Si alzò in piedi con un po’ di panico e disse: "Fratello maggiore Dian, lei… questo è troppo!"


Dian Jiuzhi rispose con sincerità: "Ero sicuro che Caili non avrebbe mai incontrato un vero pericolo con la signora Fata della Spada a proteggerla nell’ombra. Pensare che sia stata così vicina alla morte, io…"


"Non ho nemmeno bisogno di riflettere per capire quanto debba essere stato terrificante lo scontro tra la signora Fata della Spada e il Qilin Divino Ancestrale. Non sarebbe un’esagerazione dire che la morte era la compagna costante di chiunque osasse avvicinarsi al campo di battaglia, figuriamoci entrarci. Se non l’avesse salvata rischiando la vita, io… non posso nemmeno immaginare…"


Non riuscì a finire. Anche la sua voce sembrava tremare.


A quel punto, aveva completamente capito perché Hua Qingying avesse concesso a Yun Che un trattamento così speciale.


Per Hua Qingying, Hua Caili era più importante della sua stessa vita. Nessuna ricompensa era abbastanza grande, considerando che Yun Che aveva salvato la vita di Hua Caili.


"Ha salvato la vita di Caili, fratello Yun. È come se avesse salvato la mia." Dian Jiuzhi fece un passo avanti e diede a Yun Che una forte pacca sulla spalla. "Non dimenticherò mai questo favore, fratello Yun. In futuro, la ripagherò cento volte!"


Yun Che rispose in fretta: "Non c’è di che, ma non è necessario, fratello maggiore Dian. Quel giorno, ero occupato a scappare per salvarmi la vita come tutti gli altri. La ragione per cui ho salvato la Figlia Divina della Distruzione Celeste è semplicemente perché si è trovata nella mia zona.
Inoltre, ho già ottenuto la protezione della zia e sono riuscito a tornare al Regno Divino dei Tessitori di Sogni grazie alla raccomandazione del Regno Divino della Distruzione Celeste. Ho già ricevuto più che abbastanza."


Dian Jiuzhi scosse la testa. "Fratello Yun, non ha idea di quanto Caili sia importante per me. Non esageravo quando dicevo che salvare Caili equivale a salvare la mia vita."  


Yun Che: "Emmm…"


"In effetti, il favore è così enorme che in questo momento non riesco a pensare a un modo adeguato per ripagarla." Rifletté per un momento prima di dire seriamente: "Se mai avrà bisogno del mio aiuto in futuro, mi dica solo una parola e farò del mio meglio."


Yun Che sembrò esitare per un momento, poi mostrò un sorriso schietto. "È davvero un uomo passionale, fratello maggiore Dian. Va bene. Sarebbe irrispettoso da parte mia rifiutare una tale gentilezza. Come dice, le chiederò aiuto se mai mi capiterà una faccenda complicata."


"Ahahahah!" Dian Jiuzhi rise felice. "Mi piace che lei sia così diretto, fratello Yun! Il mio nome è Jiuzhi (Nove Conoscenze), e una di queste conoscenze è la “gratitudine”. Non riuscirei a dormire bene se non potessi ripagare un favore così enorme!"


I due uomini tornarono a sedersi e la distanza naturale che esisteva tra loro era completamente sparita.


"Se posso permettermi di chiedere, fratello maggiore Dian, cosa significa Jiuzhi?" Chiese Yun Che senza alcun secondo fine.


Dian Jiuzhi rispose sorridendo: "È il nome che mio padre mi ha conferito quando sono stato nominato Figlio Divino. Significa conoscere sé stessi, gli altri, la vita, la gratitudine,  la vergogna, il bene, il male, il progresso, il compromesso e infine conoscere il destino."


Yun Che sorrise, ma non commentò il significato del nome. Si limitò a dire: "Capisco."


Dian Jiuzhi sembrò curioso. "Di solito, chiunque ascolti la spiegazione del mio nome lo elogia come ricco di significato e mi esorta a sforzarmi di esserne all’altezza. È la prima volta che vedo una reazione come la sua.”


Yun Che rifletté un momento prima di rispondere: "È un uomo colto ma schietto, fratello maggiore Dian, quindi dirò le cose come stanno."


Dian Jiuzhi sorrise. "Prego. Sono tutt’orecchi."


Yun Che batté leggermente un dito sul tavolo del tè e chiese: "Ha mai davvero sentito di comprendere sé stesso, fratello maggiore Dian?"


Dian Jiuzhi rifletté ma non gli diede una risposta immediata.


Yun Che guardò avanti e spiegò il suo significato con la voce più indifferente. "Ci sono innumerevoli persone che hanno dato tutto e dedicato la loro intera vita al raggiungimento di un certo obiettivo, ma quando finalmente ci riescono, si sentono vuote invece che soddisfatte e felici.
Quando guardano indietro, scoprono che il loro percorso è costellato di buchi e cicatrici, ma le persone che una volta li accompagnavano sono tutte sparite… Credevano di aver seguito cosa desiderava il loro cuore, senza rendersi conto che ormai ciò che hanno perso sarebbero diventate lacune eterne nella loro anima."


"Quindi, una persona sa davvero cosa desidera?" Yun Che spostò leggermente lo sguardo su Dian Jiuzhi. "Fratello maggiore Dian, sa davvero cosa desidera in questa vita? È sicuro di non avere rimpianti e di aver imboccato la via giusta con il suo duro lavoro?”


Prima che Dian Jiuzhi potesse rispondere, Yun Che continuò come se stesse parlando a sé
e stesso: "Conoscere sé stessi è già così difficile, ma conoscere gli altri è un milione di volte più difficile… si potrebbe persino dire che non esiste una persona che abbia veramente, completamente, compreso un’altra persona."


"Per fare una domanda simile… fratello maggiore Dian, è sicuro che ciò che dà a una persona con tutto il cuore e l’anima sia ciò che desidera veramente? È sicuro che quella persona la pensi come crede?”


"…" Dian Jiuzhi sembrò un po’ scosso da questo.


Ancora una volta, Yun Che ignorò la sua reazione e riassunse la sua visione: "Conoscere sé stessi, gli altri, la vita, la gratitudine,  la vergogna, il bene, il male, il progresso e il compromesso… Coloro che affermano di conoscere sé stessi si ingannano, coloro che affermano di conoscere gli altri stanno solo presumendo, chi conosce la vergogna e la gratitudine sono facilmente intrappolati da questi concetti, chi conosce il progresso si pente rapidamente di non aver fatto compromessi, proprio come coloro che conoscono il compromesso si pentono rapidamente di non aver fatto progressi."


"Quanto a conoscere la vita, il bene e il male, e il destino…"


"È già abbastanza difficile conoscere sé stessi, e pretendere di conoscere la vita? Quanto si può essere audaci?"


"Cos’è il bene e cos’è il male? Dal punto di vista di un praticante misterioso che si avventura nella Foschia Sconfinata, una bestia abissale è un male mortale che deve essere eliminato. Tuttavia, per una bestia abissale, un praticante misterioso è il malvagio che invade il suo territorio. In tal caso, chi è buono e chi è cattivo? Come si può determinarlo senza riflettere?"


"E conoscere il destino?" Yun Che scosse la testa con ironia. "Cos’è il destino? Dovrebbe un uomo obbedire all’antico detto il destino non può essere sfidato, o dovrebbe dire sono l’unico a decidere il mio destino? Se il destino è reale, allora perché combattere? Se il destino non è reale, allora non è l’intero concetto una grande bugia?"


In poche frasi, Yun Che aveva completamente sminuito il nome che il Divino Reggente Sconfinato aveva conferito a Dian Jiuzhi. "Quindi, il suo nome potrebbe sembrare ricco di significato, ma secondo me… è il contrario."


Dopo aver completato la sua valutazione, Yun Che aggiunse umilmente: "Ma ovviamente, queste sono solo le mie opinioni personali. Non sono così anziano e sono inesperto, quindi non c’è modo che io possa comprendere le visioni del Divino Reggente Sconfinato. Dovrebbe prenderle come assurdità.”


Lo sguardo di Dian Jiuzhi era vacuo, come se stesse rimuginando su qualcosa. Quando finalmente si riprese, chiese: "Ha sempre insistito nel chiamarsi Yun Che, fratello Yun. C’è qualche aspettativa dietro il suo nome?"


Yun Che rispose: "Sì e no."


Dian Jiuzhi: "?"


Un’espressione nostalgica attraversò il volto di Yun Che. "Il mio maestro è colui che mi ha dato il nome. Mi ha chiamato Yun Che perché sperava che fossi libero come le nuvole e limpido come l’acqua.
Non importa quanto in alto salissi nel mondo, non importa quanti meriti avessi guadagnato o che tipo di reputazione mi fossi costruito, la sua unica aspettativa per me era che vivessi in sicurezza, pace e felicità."


Era un contrasto netto rispetto ai “Nove Conoscenze” di Dian Jiuzhi, pieni di aspettative, consigli e avvertimenti.


Yun Che continuò: "Quindi, tutto ciò che dico e faccio agli altri o a me stesso; favori o vergogna… agisco semplicemente come mi suggerisce il mio cuore. Dopotutto, se dovessi valutare o ossessionarmi troppo su una certa cosa, avrebbe l’effetto opposto, capisce."


Improvvisamente, la voce di Li Suo risuonò nell’anima di Yun Che. "Questa tua confessione è sorprendentemente profonda e riflessiva. È questa la tua visione della vita dopo tutto ciò che hai passato?"  


Yun Che nascose un sogghigno e rispose: "Oddio, è solo una montagna di cazzate che ho inventato per disorientarlo, e tu l’hai presa sul serio? Lascia perdere ora."


Li Suo: "…"


Dian Jiuzhi rimase in silenzio ancora per un po’ prima di sospirare. "Da quando sono diventato il Figlio Divino, ho sempre tenuto a mente le ‘Nove Conoscenze’ e non mi sono mai permesso di piegarne i vincoli. Ma ora… mi sento davvero un po’ perso."


"Ahhahah!" Yun Che scoppiò improvvisamente a ridere. "Le ho detto che sono solo assurdità. Dovrebbe ridere con me, figuriamoci sentirsi perso per questo!"


Dian Jiuzhi, tuttavia, non fece come gli diceva. Disse seriamente: "È un onore conoscere una persona come lei, fratello Yun. È uno dei miei più grandi rimpianti non averla conosciuta prima."  


Si alzò in piedi e disse: "Mi dispiace dirlo, ma non posso trattenermi perché ho ancora degli affari da sbrigare. Sebbene il nostro incontro sia stato breve, è stato molto illuminante e gioioso. Mi ha dato molto su cui riflettere, e rimpiango solo di non averla incontrata prima."


Yun Che rispose: "Anch’io, fratello."


Dian Jiuzhi gli offrì un invito sincero: "Il suo nome diventerà famoso in tutto l’Abisso dopo oggi, fratello Yun. Quando sarà libero, per favore venga a trovarmi al Regno Divino Sconfinato. Prometto che le farò da guida per tutto il tempo."


"Haha, certamente."


"Con questo, la saluto!"


Dian Jiuzhi annuì con forza a Yun Che e si voltò per andarsene, o almeno, avrebbe voluto, quando un’altra domanda gli balenò improvvisamente nella mente. "Fratello Yun, c’è un’altra cosa su cui vorrei la sua opinione."


"Prego, fratello maggiore Dian."


"Ha… qualcuno che le interessa, fratello Yun?"


Yun Che rispose senza esitazione: "Certo."


"In tal caso," lo sguardo di Dian Jiuzhi divenne un po’ incerto, "come conquisterebbe l’amore e la gioia della sua amata?"


Yun Che rispose sorridendo: "Quando un albero è alto, le fenici verranno. Quando un fiore profuma, le farfalle arriveranno. Il vero amore non si implora, ma si attrae. Anche se la sua supplica riuscisse ad attirare qualcosa, non sarebbe amore, ma compromesso e pietà."


Dian Jiuzhi vacillò leggermente. Poi, sorrise. "Grazie per il suo consiglio, fratello Yun. Ora prendo davvero congedo."


"Zhanyi, per favore, accompagni il Figlio Divino Dian all’uscita."


Dopo che Dian Jiuzhi lasciò i confini del Palazzo del Figlio Divino, l’espressione di Yun Che divenne immediatamente strana.


Borbottò tra sé e sé: "All’epoca, quando sono arrivato per la prima volta nella Divina Regione Orientale, Qianying era la Dea e la più grande ‘Figlia Divina’ del suo genere. Il suo cervello era pieno di intrighi e complotti, e i suoi metodi erano solo più spietati e astuti dell’ultimo. Era molto più spaventosa dei diavoli che conoscevo allora.
Quel maledetto Marchio del Suicidio del Brahma in particolare mi fa venire voglia dell’Anima Brahma che Desidera la Morte mi fa venire voglia di travolgerla almeno dieci volte!"


"In confronto, questo cosiddetto più grande Figlio Divino dei sei Regni Divini… riesco a malapena a credere che il suo cervello sia pieno di tali sciocchezze."


Li Suo: "È quello che vuoi, no?"  


Yun Che si sfregò il mento e rifletté a lungo. Alla fine, borbottò tra sé e sé: "Nonostante il suo cervello, o meglio, la sua mancanza, l’energia misteriosa e la pressione che emana non sono uno scherzo… Almeno sotto questo punto di vista, merita sicuramente il suo titolo."


"Considerando la sua coltivazione, la sua posizione e un cervello pieno di Caili… se lo uso bene, potrebbe rivelarsi un ottimo strumento."


Li Suo: "…"

