---
weight: 2096
title: Capitolo 2096 - La Divina Reggente Piena di Odio
pubDate: 2025-08-18T07:03:01.033Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


“L’assoluto controllo sulla vita e sulla morte, fino ad un certo punto, garantisce un’assoluta lealtà.” Commentò Yun Che. “Tuttavia nessun sovrano di successo farebbe mai una cosa del genere. Dopotutto misure del genere possono forzare ubbidienza dai suoi sudditi, ma mai vera fiducia.”


Yun Che chiese con curiosità: “Così, cos’è successo a Shenwy Yanye da farla diventare così perversa nonostante sia una Divina Reggente?”


Meng Jianxi fu sorpreso dalla domanda. Pensava che Yun Che avesse sicuramente sentito parlare della storia. In ogni caso, iniziò a spiegare. "Il vero nome della Divina Reggente Senza Luce è Shenwu Xihua.
Nonostante provenisse da un ramo collaterale del clan Shenwu, era la praticante del mistero più talentuosa della sua generazione. Si diceva che il suo talento fosse secondo solo alla Fata della Spada, Hua Qingying, all'epoca."


Era una valutazione spaventosa, considerando che ogni attuale Divina Reggente aveva perso almeno una volta contro Hua Qingying prima della loro ascesa.


"Per lo stesso motivo, Shenwu Xihua era una candidata naturale per diventare una Divina Consorte."  


Meng Jianxi fece una pausa più lunga questa volta prima di continuare: "Allora, credo che il Figlio Divino della Notte Eterna si chiamasse Shenwu Xueyan... Non ho vissuto quella generazione, e mio padre non è mai stato molto disposto a parlare del Regno Divino della Notte Eterna, quindi perdonami se non riesco a fornirti i dettagli."


"Tutto quello che so è che... Shenwu Xihua era estremamente devota a Shenwu Xueyan. Per cominciare, gli diede quasi tutte le sue risorse. Una volta, Shenwu Xueyan rimase bloccato sull'orlo dello stadio dell'Estinzione Divina per trecento anni.
Per aiutarlo, la Divina Reggente Senza Luce, ehm, voglio dire Shenwu Xihua, si avventurò nella Foschia Sconfinata oltre settanta volte solo per trovare un cristallo abissale mutato che potesse aiutarlo a superare il blocco.
Non pronunciò una sola parola di lamentela nonostante le innumerevoli ferite riportate al suo ritorno."  


"Finalmente, alla settantasettesima caccia, dopo aver cacciato da sola una bestia abissale all'Estinzione Divina del suo stesso livello, trovò finalmente il cristallo abissale mutato di cui Shenwu Xueyan aveva più bisogno.
L'anno successivo, Shenwu Xueyan riuscì finalmente a raggiungere l'Estinzione Divina e ricevette le lodi da tutto il regno."


"Mio padre aveva emesso un lungo sospiro quando mi parlò di questo episodio." Meng Jianxi imitò il sospiro di Meng Kongchan e ripeté ciò che aveva detto con un tono simile: "Non c'era nessuno che non fosse commosso dalla sua devozione. Nessuno... tranne Shenwu Xueyan stesso."


"Quindi, Shenwu Xueyan si è stancato di lei?" Yun Che poteva più o meno immaginare cosa sarebbe successo dopo.


"Piuttosto che stancarsi di Shenwu Xihua, Shenwu Xueyan non l'aveva mai amata fin dall'inizio." Rispose Meng Jianxi. "Questo è ciò che mi disse mio padre allora."


"Meno di dieci anni dopo che Shenwu Xueyan raggiunse con successo lo stadio dell'Estinzione Divina, annunciò una nuova Consorte Divina... e questa Consorte Divina non era Shenwu Xihua."


Yun Che lo interruppe: "Questa Consorte Divina che scelse non doveva aver ancora raggiuntol'Estinzione Divina. Doveva essere di indole dolce e gentile come l'acqua, e poteva persino essere stata un fiore delicato e timido abituato a dipendere dagli altri."


Meng Jianxi annuì immediatamente. "Esatto. Quindi, hai sentito le voci?"  


"Affatto." Yun Che spiegò: "Da quello che hai descritto, Shenwu Xihua era una donna che poteva uccidere una bestia abissale allo stadio dell’Estinzione Divina al suo stesso livello di lei prima che Shenwu Xueyan completasse il suo avanzamento. Per il suo amato, Shenwu Xihua poteva rinunciare a tutto e fare qualsiasi cosa, compreso avventurarsi oltre settanta volte nella Foschia Sconfinata.
È chiaro che era una donna risoluta, inflessibile, forse persino spietata."  


"Quello che voglio dire è che Shenwu Xihua era di gran lunga superiore a Shenwu Xueyan in ogni aspetto, sia in termini di talento, coltivazione, personalità, forza di volontà e mobilità. D'altra parte, Shenwu Xueyan aveva solo due vantaggi: la sua stirpe e la sua essenza divina. Alcuni uomini sarebbero più che grati di avere una donna come lei e annegherebbero volentieri nella sua devozione come un bambino, ma ci sono anche alcuni uomini... che proverebbero solo soffocamento e perdita di dignità. Questo è particolarmente probabile se l'uomo è di nobili origini."  


"Prendi le sue settantasette escursioni nella Foschia Sconfinata per aiutarlo a diventare un Semidio, per esempio. Tutti intorno a loro pensavano che fosse una bella storia d'amore, ma per un Figlio Divino come Shenwu Xueyan, potevano esserci solo due risultati. O sarebbe stato così grato da giurare di non tradire mai il suo amore per l'eternità... o l'avrebbe considerata la più grande vergogna della sua vita e l'avrebbe odiata come fosse veleno. Chiaramente, Shenwu Xueyan rientra nel secondo caso."  


"Sapendo questo, la Consorte Divina che ha scelto di favorire doveva essere l'opposto di Shenwu Xihua in ogni modo.
Doveva essere una donna che potesse suscitare il suo istinto protettivo a prima vista e che dipendesse da lui in ogni aspetto. Ecco perché ho detto quello che ho detto prima."


"Capisco." Meng Jianxi annuì comprensivo. "È esattamente come hai previsto, fratello Yuan. La nuova Consorte Divina proveniva da un ramo collaterale ancora più distante di Shenwu Xihua. Se guardiamo solo al suo lignaggio, bisogna strizzare molto gli occhi per dire che era qualificata come Consorte Divina."  


"Quindi..." Chiese Yun Che: "come reagì Shenwu Xihua?"  


Meng Jianxi rispose: "Beh... si dice che abbia avuto un crollo mentale e abbia pianto incontrollabilmente... ma Shenwu Xueyan rimase impassibile. Anzi, la Divina Reggente la scacciò dal palco per paura che potesse fare qualcosa di estremo mentre ha perso la compostezza."


"Dopo, Shenwu Xihua accettò il matrimonio e rimase devota a Shenwu Xueyan come sempre. Continuò a volergli dare tutto e trattò anche la nuova Consorte Divina molto bene. Disse che andava bene non essere la moglie o addirittura la concubina di Shenwu Xueyan. Tutto quello che chiedeva era che Shenwu Xueyan non la respingesse."


Che donna terrificante... pensò Yun Che.  


Con sua sorpresa, Li Suo rispose immediatamente con uno sfogo sconsiderato: "Tu, di tutte le persone, non hai il diritto di dirlo, seduttore."  


"..." Per quanto ci provasse, Yun Che non riuscì a ribattere.


Ignaro del dialogo interiore, Meng Jianxi continuò: "Shenwu Xueyan sapeva di aver torto in questa faccenda. Anche se non era ancora disposto a nominare Shenwu Xihua come sua Consorte Divina, la trattò molto meglio di prima. Insieme al fatto che la devozione di Shenwu Xihua sembrava non essere mai cambiata, lei, in un certo senso, era la persona di cui sia Shenwu Xueyan che l'ex Divina Reggente si fidavano di più."


Non c'era più bisogno di ascoltare la storia. Yun Che lo interruppe: "Per farla breve, Shenwu Xihua ha intercettato l'origine divina mentre Shenwu Xueyan era nel processo di accettare l'eredità del Vero Dio, vero?"


"Esatto." Meng Jianxi sospirò profondamente. "All'epoca, Shenwu Xihua era facilmente la praticante del mistero più forte e fidata di Shenwu Xueyan. Naturalmente, fu scelta come sua protettrice più importante.
Shenwu Xihua aveva amato Shenwu Xueyan da quando erano bambini. Non solo, aveva rischiato la vita innumerevoli volte per Shenwu Xueyan e aveva persino rinunciato al suo diritto di avere una posizione ufficiale con lui. Tutti pensavano che non avrebbe mai potuto ferirlo e tradirlo.”


Yun Che non diede a vedere il suo scetticismo. Una volta che avevi ferito profondamente qualcuno, potevi accettare il suo odio, ma mai la sua dimostrazione di buona volontà, fosse reale o meno.


"Non credo che nessuno al di fuori del Regno Divino della Notte Eterna sapesse cosa fosse successo durante la cerimonia di eredità. Si era venuto a sapere solo il risultato finale. Shenwu Xihua ha intercettato l'origine divina e l'artefatto dell'eredità e ha costretto l'origine divina dentro di sé."


"Mio padre ha ipotizzato che inizialmente intendesse distruggere la cerimonia di eredità di Shenwu Xueyan e trasformare il suo sangue nella sua ombra eterna, ma con sorpresa di tutti, l'origine divina non le tolse la vita.
Anzi, era sorprendentemente compatibile con lei nonostante avesse solo il settanta percento di essenza divina. Tuttavia, pagò un caro prezzo. La sua durata di vita si è accorciata molto di più del normale e ha perso permanentemente la vista."


"Poco dopo, Shenwu Xihua divenne la Divina Reggente e cambiò il nome del regno. Lei stessa cambiò il suo nome in Shenwu Yanye (Odiare la Notte)."


Anche se aveva appena ereditato l'origine divina e non era ancora stata capace di incorporare l’origine divina allora, nessuno in tutto il Regno Divino della Notte Eterna poté ostacolare Shenwu Xihua.


Tale era il potere di un Vero Dio.


"La caduta di Shenwu Xueyan deve essere stata piuttosto notevole, vero?" Osservò Yun Che con compassione.


"Naturalmente." Rispose Meng Jianxi. "Si diceva che i parenti stretti di Shenwu Xueyan fossero morti o menomati. A giudicare dal risultato, quelli morti sono stati molto fortunati. Questo perché Shenwu Yanye in seguito ha annunciato che tutti gli uomini sarebbero diventati schiavi e che nessun uomo, indipendentemente da chi fosse prima della sua ascesa, avrebbe avuto dignità da allora."


"Non potevano nemmeno scappare perché chiunque fosse al di sopra dell'Estinzione Divina sarebbe stato marchiato con il Marchio del Suicidio della Notte Eterna. Chiunque osasse ribellarsi o fuggire avrebbe subito un destino peggiore della morte."


Un uomo l'aveva ferita così profondamente che il suo cuore e la sua anima erano stati lacerati. Così il suo odio abbracciava tutti gli uomini al mondo.


Aveva seppellito il suo risentimento nel profondo del suo cuore fino a quando non era riuscita ad infliggere un colpo fatale a coloro che si fidavano di lei più di tutti. Ecco perché non credeva più nella lealtà.


La sua personalità era stata a lungo distorta da un odio assoluto, e forse costringersi a sopportare il potere di un Vero Dio l'aveva ulteriormente deformata. Di conseguenza, la Divina Reggente Senza Luce divenne un'esistenza estremamente tirannica e violenta nel suo regno.


In effetti, sembrava che diventare la Figlia Divina del regno della Notte Eterna fosse diverso da qualsiasi altro territorio. L'esatto opposto.


Yun Che chiese all'improvviso: "Dimmi, pensi che Shenwu Xueyan sia ancora vivo?"


Meng Jianxi rifletté un momento prima di rispondere: "Si vociferava che fosse morto diverse migliaia di anni fa; le sue ceneri sparse al vento. Ma... personalmente credo che sia ancora vivo."


“L’amore e l’odio sono due facce della stessa medaglia. Se Shenwu Xueyan fosse morto, allora il fervore di Shenwu Yanye, sebbene incredibilmente feroce, alla fine si sarebbe esaurito. Pertanto, sono propenso a credere che Shenwu Yanye non l'abbia ucciso. Anzi, avrebbe bloccato qualsiasi modo per suicidarsi e avrebbe fatto tutto il possibile per tenerlo in vita. Solo allora avrebbe potuto tormentarlo per l'eternità."


"Sì." Annuì Yun Che: "Sono d'accordo. Ecco perché le donne sono molto più spaventose degli uomini quando impazziscono."


Per un istante, non poté fare a meno di pensare a Hua Caili.


La sua espressione si bloccò per un momento, ma continuò: "Considerando quanto Shenwu Yanye odiasse gli uomini, sembra improbabile che avrebbe accettato consorti. Come pensa di gestire l'eredità del Regno Divino della Notte Eterna?"


Hua Caili aveva detto una volta che ci volevano sia una quantità sufficiente di essenza divina, una coltivazione almeno allo stadio dell'Estinzione Divina e una stirpe corrispondente per accettare l'eredità di un Vero Dio.


Lo Splendido Corpo dei Nove Misteri era un'eccezione.


Meng Jianxi rispose: "Hai ragione. La Divina Reggente Senza Luce non ha mai permesso a un uomo di avvicinarsi a lei, tanto meno di nominare un consorte. In effetti, l’erede divina di questa generazione è stata trovata mentre cercava tracce della stirpe Shewu. La precedente Figlia Divina, Shenwu Qing, è stata trovata tra i discendenti diretti della stirpe Shenwu. Era nata con l'ottanta percento di essenza divina ed è stata portata davanti a Shenwu Yanye poco prima della sua nascita."


"Shenwu Qing era una donna silenziosa, rispettosa delle regole, che raramente si mostrava a qualcuno. Tuttavia, in seguito violò un tabù della Divina Reggente Senza Luce... Si innamorò del precedente Figlio Divino del Regno della Farfalla Gufo, Pan Buwang. Così è stata imprigionata dalla Divina Reggente Senza Luce.”


"Durante questo periodo, la Divina Reggente Senza Luce ha trovato una seconda Figlia Divina di nome Shenwu Yi, l'attuale Figlia Divina della Notte Eterna.”


"Si diceva che Shenwu Yi provenisse da un ramo collaterale estremamente distante dalla stirpe Shenwu, ma nessuno sa esattamente da quale. In ogni caso, la Divina Reggente Senza Luce ha rimosso immediatamente il titolo di Shenwu Qing dopo la comparsa di Shenwu Yi."


Yun Che disse: "Considerando l'urgenza della decisione, questa Shenwu Yi è probabilmente un’erede divina al novanta percento dell’essenza almeno."


"Lo penso anch'io. Dopodiché... si vociferava che Shenwu Qing fosse stata giustiziata per aver violato il tabù l'anno scorso e che sia stata proprio la nuova Figlia Divina, Shenwu Yi stessa a giustiziarla."


Meng Jianxi sospirò. "Shenwu Qing e Pan Buwang. Sono stati entrambi destituiti. Una di loro è stata crudelmente giustiziata, e l'altro è caduto in una tale disperazione che preferiva finire nel Sogno Sprofondante. È stato un bene che tu l'abbia mandato via... che triste coppia di innamorati sono stati."


"Non c'è davvero nient'altro su Shenwu Yi?" Chiese Yun Che.


Meng Jianxi pensò. "C'è una strana voce che credo sia falsa al cento per cento."


"Dimmi comunque."  


Meng Jianxi rispose: "La voce sosteneva che Shenwu Yi fosse solo una Maestra Divina al picco del suo stadio quando è stata accolta dalla Divina Reggente Senza Luce. Tuttavia, solo vent'anni dopo è arrivata al quinto livello dell'Estinzione Divina."


Yun Che: "..."


Meng Jianxi scosse la testa sorridendo. "Questo è impossibile, ovviamente. Il Figlio Divino Sconfinato, Dian Jiuzhi, ha impiegato duemilaquattrocento anni per ascendere di sette livelli minori dello stadio dell'Estinzione Divina. Oggi, è il più grande Figlio Divino indiscusso dell’attuale generazione."


"Nella generazione precedente, la Fata della Spada Hua Qingying ha impiegato solo mille anni per superare l’Estinzione Divina ed entrare nel Limite Divino. Tale era il suo talento che persino la Terra Pura ha detto questo: se c'è qualcuno in questo mondo che può trascendere la mortalità per diventare un Vero Dio, può essere solo Hua Qingying."


"Così, dire che chiunque possa passare dal picco dello stadio di Divino Maestro al culmine della fase intermedia dell'Estinzione Divina in soli vent'anni..." Meng Jianxi sentiva che ogni respiro speso a menzionare questa voce fosse un'offesa.
"Semplicemente non è possibile che un tale mostro possa esistere. Non so dove la Sala Xuanji abbia ottenuto questa voce, o perché abbia deciso che valeva la pena tenerla."


Yun Che rifletté a lungo prima di cambiare argomento: "La Sala Xuanji raccoglie informazioni anche riguardo ai draghi?"


Meng Jianxi era perplesso, ma non chiese perché Yun Che volesse saperlo. Si limitò a rispondere: "La polvere abissale corrode le bestie molto più di noi umani. Il fatto che i draghi non si siano ancora estinti è una testimonianza della loro forza.
Tuttavia, la sopravvivenza è tutto ciò su cui possono concentrarsi. Ecco perché raramente prestiamo attenzione a loro; di conseguenza, le informazioni che abbiamo raccolto su di loro sono per lo più ripetitive e inutili."


Yun Che chiese: "C'è una donna di nome 'Long Jiang' tra i draghi. Ti ricorda qualcuno?"


"Long Jiang?" Meng Jianxi rifletté un momento per poi esclamare: "Vuoi dire la 'Ragazza Drago con le cicatrici' Long Xi? In effetti, ricordo un rapporto che affermava che si era presentata come 'Long Jiang' durante una delle sue escursioni."


"Ragazza Drago con le cicatrici..." Yun Che abbassò lo sguardo e inspirò leggermente.


