---
weight: 2098
title: Capitolo 2098 – Attirare l'Abisso
pubDate: 2025-08-19T12:26:17.714Z
tags:
    - atg
---


capitolo regolare
-Schadenfreude


Il Regno del Deserto Misterioso era una minuscola Terra dei Viventi vicina alla Foschia Sconfinata. Estendendosi solo per circa cento chilometri, la distanza più breve tra il Regno del Deserto Misterioso e la Foschia Sconfinata era meno di centocinquanta chilometri.


La sua vicinanza alla Foschia Sconfinata lo aveva trasformato in un rifugio e santuario per molti praticanti di arti misteriose. In seguito, si era persino sviluppato in un’area commerciale e mostrava segni di prosperità anziché declino.


I numeri variavano di giorno in giorno, ma non passava un giorno in cui il Regno del Deserto Misterioso non seppellisse dei morti. Erano tutte persone fuggite dalla Foschia Sconfinata, ma perite a causa della corruzione della polvere abissale prima di poter tornare alle loro terre.  


Un mese prima, quel terribile destino era toccato al figlio del sovrano del Regno del Deserto Misterioso in persona.


Mo Xifeng, l'attuale sovrano del Regno del Deserto Misterioso, vantava una vasta rete di amicizie e conoscenze nonostante il suo piccolo territorio. Il fatto che fosse riuscito a mantenere unito il regno nonostante la vicinanza alla Foschia Sconfinata era una prova della sua forza. Era arrivato allo stadio dell'Estinzione Divina un millennio fa.
Sebbene non fosse riuscito a progredire neanche di un briciolo oltre il primo livello da allora, era comunque sufficiente per cementare la sua influenza e autorità.


Qualche tempo prima, il suo figlio più talentuoso, Mo Qianyou, era diventato con successo un Divino Maestro. Con il suo permesso e la sua benedizione, Mo Qianyou aveva messo piede nella Foschia Sconfinata per la prima volta. Tuttavia, Mo Qianyou era stato abbastanza sfortunato da incontrare una bestia abissale del suo stesso livello nel perimetro della Foschia Sconfinata ed era rimasto gravemente ferito nonostante la presenza del suo protettore. Non solo, la corruzione abissale aveva raggiunto il suo cuore. Era una condanna a morte.


Quando Mo Xifeng aveva ricevuto la notizia, aveva perso la testa ed era volato dritto verso la Foschia Sconfinata. Quando era arrivato al confine, aveva visto il suo figlio prediletto completamente circondato dalla Foschia Sconfinata. Dire che il suo cuore era corrotto dalla polvere abissale sarebbe stato un eufemismo. La polvere abissale aveva invaso anche le sue vene e i suoi meridiani misteriosi. Era una situazione senza speranza in ogni senso.


Mo Xifeng stava piangendo in un modo completamente indegno di un re quando aveva visto un paio di occhi grigi nascosti in profondità nella polvere abissale. In seguito, ricevette un dono che neanche nei suoi sogni più sfrenati si sarebbe potuto immaginare.


Un mese dopo, Mo Xifeng aveva messo piede di nuovo nella Foschia Sconfinata. Era accompagnato da un Mo Qianyou quasi completamente guarito, anche se la sua energia misteriosa era ancora un po' debole.


Era l'area tra la Foschia Sconfinata e il Regno del Deserto Misterioso. Naturalmente, c'era molto traffico in questa zona. Nonostante ciò, Mo Xifeng e suo figlio si erano inginocchiati e avevano gridato verso la Foschia Sconfinata davanti a loro: "Il sovrano del Regno del Deserto Misterioso Mo Xifeng e il suo indegno figlio Mo Qianyou sono venuti a ringraziare il Monarca della Nebbia per avergli salvato la vita!"


La sua voce era forte e le sue parole traboccavano di sincerità. Tutti i praticanti misteriosi nelle vicinanze lo stavano guardando.


"Lei comanda la Foschia Sconfinata, Monarca della Nebbia, e io sono solo un piccolo re. Non so come una creatura umile come me possa mai ripagare un essere grandioso come lei. Tuttavia, se c'è qualcosa che questa creatura umile può fare per aiutarla, qualsiasi cosa, la farò a qualsiasi costo!"


Ogni anno, innumerevoli praticanti misteriosi arrivavano e lasciavano il Regno del Deserto Misterioso, ma Mo Xifeng rimaneva un'anima rara che valorizzava la rettitudine e le promesse nonostante tutto.


"È il tuo turno, Qianyou. Ringrazia il Monarca della Nebbia per averti salvato la vita."


I due non si erano rialzati finché Mo Qianyou non si era inchinato rispettosamente in direzione della Foschia Sconfinata.


Innumerevoli persone li stavano guardando in modo strano e Mo Xifeng sapeva benissimo cosa significassero quegli sguardi. Sebbene il Monarca della Nebbia avesse salvato molte persone dalla sua comparsa e avesse dato ai disperati una nuova possibilità di vita, nessuno di loro lo aveva mai ringraziato dopo la loro miracolosa guarigione.


Perché? Perché ringraziare pubblicamente il "Monarca della Nebbia" significava mancare di rispetto all'unico vero signore di questo mondo.


Il padre e il figlio stavano per andarsene quando improvvisamente successe qualcosa di inaspettato.


Le bestie abissali avevano smesso di ruggire all'improvviso e un silenzio assoluto aveva avvolto l'intera Foschia Sconfinata.


Il cielo blu si era oscurato e si era alzato un muro di nebbia abissale incredibilmente spesso e massiccio.


"Quello... quello è..."


"Potrebbe essere..."


Mo Xifeng e Mo Qianyou si erano girati di scatto e avevano fissato il cielo a bocca aperta. I loro occhi erano fissi su un punto in cui un paio di occhi grigi e distorti li fissavano direttamente.


"Il Monarca... della Nebbia!"


Mo Xifeng sussultò, apparentemente per lo shock e la paura.


La Foschia Sconfinata era incredibilmente vasta e il Monarca della Nebbia si mostrava solo ogni tanto. Per questo non aveva mai pensato che il Monarca della Nebbia avrebbe davvero risposto al suo ringraziamento.


I praticanti misteriosi intorno erano tutti paralizzati. Potevano solo guardare con tensione e stupore il fenomeno leggendario.


"Mo Xifeng..."


La voce del Monarca della Nebbia proveniva dall'enorme muro di foschia. Era così terrificante che la gente ebbe la sensazione che potesse trascinare le loro anime in un abisso senza fondo a grande velocità.


"Ho salvato innumerevoli persone fino a questo punto, ma tu sei il primo a ringraziarmi."


"Suppongo che questo mondo disgustoso non sia popolato solo da esseri spregevoli, dopotutto."


Mo Xifeng si era affrettato a trascinare Mo Qianyou a terra e si era inchinato di nuovo al Monarca della Nebbia. "Mio figlio ti deve la vita, e questo è un favore più grande possibile. La fine può arrivare, ma non lo dimenticheremo fino al giorno della nostra morte. È solo... non sappiamo come ripagarla per questo."


"Ripagarmi?" La voce del Monarca della Nebbia era improvvisamente diventata fredda e turbava lo spirito. "Infatti! Sono io che ho salvato questo Abisso, ma chi mi ha mai ripagato per questo favore? Come potresti sperare di ripagare un favore del genere?"


"...Eh?" Mo Xifeng si irrigidì. Anche tutti coloro che avevano sentito quella voce erano rimasti paralizzati dalla confusione e dalla perplessità.


Il Monarca della Nebbia... aveva salvato l'intero Abisso?


Che tipo di affermazione ridicola era questa?


"Per quello che hai fatto oggi, non mi dispiace concederti un altro dono, Mo Xifeng."


La nebbia abissale si agitò e un'ombra nera volò verso Mo Xifeng.


Mo Xifeng l’afferrò in fretta e scoprì che era solo una pietra abissale ordinaria. Emetteva sottili sbuffi di polvere abissale.


"Se ti trovi mai in pericolo, spezza questa pietra all'interno della Foschia Sconfinata e ti concederò un'udienza con me."


"D'ora in poi, la polvere abissale non si diffonderà più nella direzione del Regno del Deserto Misterioso. Scoprirai che la polvere abissale nell'aria è molto più sottile del solito anche dopo aver rimosso la barriera di isolamento. Ora, potete andare."


Detto questo, la nebbia rientrò nella Foschia Sconfinata ed svanì senza lasciare traccia.


Anche la voce del Monarca della Nebbia si affievolì gradualmente, anche se gli effetti delle sue parole erano un'altra storia.


Il padre e il figlio Mo non si mossero per molto tempo. Avevano la sensazione di stare sognando.


Fu solo quando le bestie abissali ricominciarono ad ululare che tutti quanti tornarono alla realtà. Nessuno di loro era più dell’umore per allenarsi però. Stavano ripensando a cos’era successo e stavano lottando con le emozioni che ne erano scaturite.


Quando il padre e il figlio Mo tornarono nel regno del Deserto Misterioso, scoprirono che i loro anziani principali stavano fluttuando a mezz’aria fuori dal regno e sembravano ispezionare la barriera di isolamento.


"Cos'è successo?" Mo Xifeng volò da loro.


"È successo qualcosa di terribilmente strano poco fa, sovrano del regno." Gli anziani si erano aperti in entrambe le direzioni e avevano spiegato il loro dilemma con grande entusiasmo e ancora maggiore perplessità.
"Poco fa, la concentrazione di polvere abissale nella città è improvvisamente diminuita drasticamente. Abbiamo tutti pensato che avesse fatto qualcosa per potenziare la barriera, finché non siamo usciti e abbiamo capito che è la concentrazione della polvere abissale nell'ambiente ad essere diminuita."


"..." Mo Xifeng e Mo Qianyou si scambiarono un'occhiata. Nessuno dei due seppe cosa dire per molto tempo.


"Sovrano del regno? È... successo qualcosa di importante, dopotutto?" Non poterono fare a meno di chiedere gli anziani, notando le loro strane espressioni.


Mo Xifeng strinse forte la perfetta pietra abissale ordinaria. Invece di rispondere alla domanda degli anziani, mormorò più volte con lo sguardo vacuo: "È vero... è vero..."


"Lui... è davvero... il monarca della Foschia Sconfinata..."


…


Nel profondo della Foschia Sconfinata, Yun Che era appena uscito da un denso ciclone di polvere abissale e si era fermato quando Li Suo gli chiese improvvisamente:


"Che stai facendo?"


Mo Qianyou era un Divino Maestro protetto da un guardiano e vagava ai margini più lontani della Foschia Sconfinata. A meno che non avesse scelto di suicidarsi di sua spontanea volontà, era impossibile per lui incontrare una grande crisi.
In realtà, si era imbattuto in una bestia abissale allo stadio di Divino Maestro di grado intermedio in un'area che avrebbe dovuto essere popolata solo da bestie abissali di basso livello.


Perché? Perché era opera di Yun Che, ovviamente.


"Sto spargendo esche come al solito." Disse Yun Che con noncuranza. "E oggi, finalmente qualcuno ha abboccato."


"Non è di questo che parlo." Spiegò Li Suo. "Anche se il tuo controllo sulla polvere abissale migliora ogni giorno, ti costerà comunque una quantità tremenda di energia e volontà assicurarti che la polvere abissale non si diffonda nella direzione del regno del Deserto Misterioso. Il mantenimento da solo ti costerà diverse ore ogni giorno. Hai davvero intenzione di farlo per sempre...?"


"Certo che no. Lo sapresti anche se pensassi con le dita dei piedi." Yun Che si sedette a terra e chiuse gli occhi. La polvere abissale lo circondò immediatamente da tutte le parti. "Non lo manterrò per troppo tempo. Questa è solo un'altra esca. La cosa più importante oggi è la pietra che ho dato a Mo Xifeng."


"L'incidente di oggi e l'improvviso calo della concentrazione di polvere abissale nel Regno del Deserto Misterioso si diffonderanno come un incendio. Le voci saranno sempre voci per coloro che non hanno visto l'impossibile con i propri occhi, ma questo? È qualcosa che chiunque può percepire con i propri sensi. Con questo... finalmente la Terra Pura interverrà."  


Il suo tono era calmo e controllato. Li Suo non riuscì a percepire il minimo sussulto nel suo cuore, anche se era legata a lui nella vita e nell'anima.


Era passato un anno e il controllo di Yun Che sulla polvere abissale era diventato solo più spaventoso. Più precisamente, il suo corpo stava diventando sempre più compatibile con la polvere abissale che tutti temevano.


Un anno prima, quando era apparso per la prima volta come il Monarca della Nebbia, gli era servita una quantità oscena di tempo solo per raccogliere abbastanza polvere abissale da nascondere l'aura del Qilin Divino abissale. Non solo, gli era costata quasi metà della sua vita.


Ora, un semplice pensiero era tutto ciò di cui aveva bisogno per evocare abbastanza polvere abissale da oscurare il cielo.


In effetti, Li Suo aveva la sensazione che Yun Che in realtà stesse recuperando la sua perfetta affinità con la polvere abissale piuttosto che trasformare il suo corpo e il suo potere per diventare compatibile con essa.


Un aspetto non era cambiato nonostante la sua padronanza della polvere abissale cresceva vertiginosamente: la sua coltivazione.


"Per quanto tempo hai intenzione di sopprimere ancora la tua coltivazione?" Gli chiese.


Yun Che sarebbe potuto entrare nel quarto livello dello stadio di Divino Maestro nove mesi prima, ma l'aveva soppressa con la forza fino a quel giorno.


"Oh!" Yun Che aveva aperto gli occhi. "Grazie per avermelo ricordato. Meng Kongchan ha dedicato tutte le risorse del regno a me e apparentemente possiedo un'essenza divina perfetta. Sembrerebbe innaturale se non facessi dei progressi. Lo farò in un attimo."


Da come l’aveva detto, sembrava quasi che fosse costretto ad avanzare di livello.


"Non è questo che intendevo." Gli ripeté una domanda che gli aveva già fatto più volte prima: "In precedenza, hai soppresso la tua coltivazione per avanzare di livello davanti a Hua Caili e a Hua Qingying. Quindi, perché stai sopprimendo la tua coltivazione ora? Non riesco proprio a immaginare perché, considerando le tue attuali circostanze."


"Sarebbe strano se riuscissi a capire il mio genio.” Dichiarò Yun Che con sicurezza e arroganza. "Tutto quello che devi sapere è che è molto importante. Per quanto riguarda il motivo per cui lo sto facendo..."


Si rifiutò ancora una volta di darle una risposta, ma mostrò un sorriso così strano da raggelarla. "Abbi pazienza. Lo scoprirai prima o poi."


Non rimase lì  troppo a lungo. Quando si alzò, la polvere abissale nell'ambiente lo aveva immediatamente avvolto come una sorta di armatura. Allo stesso tempo, un paio di occhi grigi distorti apparirono lentamente tra la fitta nebbia di polvere abissale con cui si era circondato.


"È ora di fare visita al mio discepolo da due soldi. Spero che sarà in grado di resistere all'addestramento crudele di oggi."


La voce del Monarca della Nebbia faceva rabbrividire. "Dopotutto, se l'addestramento non fosse abbastanza crudele e doloroso, non imprimerebbe questo potere nella sua carne e nelle sue ossa; penserebbe di poter realizzare la sua vendetta troppo facilmente!”


…


L'Abisso, Terra Pura.


Il cielo bianco era quasi completamente privo di grigio. In effetti, brillava di un debole oro.


Questo era il cielo più puro, sacro e lussuoso dell'intero Abisso.


Thud! Thud! Thud!


Il tintinnio delle armature simboleggiava la marcia dignitosa dei cavalieri. Quando si fermò improvvisamente, il cavaliere abissale Bai Yu, si inginocchiò. "Bai Yu è venuto a ricevere i suoi ordini in risposta alla convocazione del comandante Yuchi.”


L'enorme uomo di fronte a lui si girò lentamente. Indossava una pesante armatura bianca e brillava come una stella divina.


Era il ventiquattresimo cavaliere abissale e uno dei trentasei comandanti dei cavalieri abissali, Yuchi Nanxing.


"Bai Yu." La dignità di un cavaliere abissale traspariva da ogni parola pronunciata da Yuchi Nanxing. "Quel cosiddetto 'Monarca della Nebbia' si è mostrato di nuovo. Voglio che tu prenda tutti i tuoi scudieri con te e lo sopprima di persona."


Bai Yu non ricevette immediatamente gli ordini. Aveva detto: "La Foschia Sconfinata è vasta, e non ci sono tracce che possiamo seguire. Aspettare che si mostri sarebbe come cercare un ago in un pagliaio."


"Le cose sono diverse questa volta." DIchiarò Yuchi Nanxing: "Ora c'è un modo per spingerlo a mostrarsi. Detto questo, è un completo enigma avvolto nel mistero, quindi assicurati di procedere con cautela e non sottovalutare il tuo nemico neanche per un secondo. Se non riesci a sconfiggerlo, allora cerca di svelare la sua vera identità e identificare la sua aura."


"Ricevuto." Bai Yu rispose con gravità: "Un milione di morti non sarebbero sufficienti a perdonare chi si appropria del nome del monarca! Ora che i cavalieri abissali scendono in campo, non c'è più posto in questo mondo per questo cosiddetto 'Monarca della Nebbia'!"


Si alzò in piedi ma non partì immediatamente. Invece, chiese a Yuchi Nanxing come se fossero stati pari: "Comandante, le voci riguardanti il 'Monarca della Nebbia' sono peggiorate molto nell'ultimo anno. In effetti, sembra che le cose stiano per sfuggire di controllo. L'eccelso Monarca Abissale e i Grandi Sacerdoti hanno una soluzione per questo?"


Yuchi Nanxing disse freddamente: "Parli come se tali meschini malvagi meritassero anche solo uno sguardo di traverso dal Signore e dai Grandi Sacerdoti. Inoltre, il Monarca Abissale ha passato del tempo nel 'Paradiso Perduto'. Non ha il tempo o l'energia per prestare attenzione a queste questioni."


"Ricevuto." Bai Yu aveva annuito.


"Ti muoverai immediatamente." Yuchi Nanxing volse lo sguardo verso sud mentre la sua voce diventava più fredda. "Verso quel posto chiamato Regno del Deserto Misterioso."


…


Nel momento in cui Yun Che uscì dal suo spazio di coltivazione, percepì immediatamente un'atmosfera strana nel Palazzo del Figlio Divino.


Come previsto, Meng Kongchan era nel cortile e tutti nel Palazzo del Figlio Divino lo trattavano con la massima deferenza come al solito. Quando Yun Che emerse, Meng Kongchan si girò e gli rivolse un sorriso. "Ho sentito che passi l'ottanta percento del tuo tempo a coltivare, Yuan'er. Non hai bisogno di sforzarti così tanto. Sei mio figlio, è tuo diritto godere dei piaceri e dei lussi."


Fu in quel momento che i suoi occhi avevano brillato di piacevole sorpresa ed eccitazione: "Yuan'er, hai... fatto dei progressi!"


L'aura di Yun Che lo identificava chiaramente come un Divino Maestro di quarto livello.


"Sì, ce l'ho fatta." Rispose Yun Che con un'espressione compiaciuta.


"Ahahahah!" Meng Kongchan rise fragorosamente, scuotendo metà del Regno Divino dei Tessitori di Sogni. "Il Divino Reggente Pittore di Cuori mi ha detto che eri appena avanzato di livello l'anno scorso, e pensare che lo avresti fatto di nuovo in un solo anno! Come previsto dal mio Yuan'er! Come previsto dal mio Yuan'er! Ahahahahah!"

