---
title: Capitolo 210 - Ritrovo
pubDate: 2024-05-31T08:27:25.209Z
tags:
    - atg
---


Tutti coloro che lo avevano deriso e disprezzato... divennero tutti sbalorditi. Perfino le espressioni di Fen Juebi e Fen Juecheng si irrigidirono.


Molti credevano che il motivo per cui Fu Yanjie fosse stato sconfitto in un solo colpo fosse stata una combinazione di cattiva sfortuna e sottovalutazione, proprio mentre Yun Che aveva attaccato per caso il suo punto debole.
Prima però, gli spettatori avevano visto che Fu Yinjie aveva usato tutte le sue forze per colpire. Tutti avevano potuto sentire il suono della lama che squarciava il vento.
Di fronte ad un attacco come quello un avversario mediocre dello stesso livello avrebbe potuto solo schivare, altrimenti se avesse provato a bloccarlo avrebbe rischiato di non pararlo completamente.


Ma non solo Yun Che non aveva schivato, aveva incontrato l'attacco a mani nude, rompendo la lama infusa di profound energy. Allo stesso tempo con un calcio... con soltanto un semplice calcio era riuscito ad abbattere Fu Yinjie facendolo svenire sul palco.


Anche un idiota avrebbe capito che non era una coincidenza.


Nessuno dei discepoli di quei Sect così sprezzanti era capace di raggiungere questo risultato. Si ammutolirono tutti quanti, non riuscirono a dire una sola parola di scherno. Si limitarono a guardare Yun Che con espressioni sbalordite. I loro sguardi, che prima erano pieni di orgoglio e senso di superiorità, divennero confusi e intimoriti. Alcuni di loro erano arrossiti.


"È... è davvero al True Profound Realm?"


"Doveva esserci un problema con la Pietra di Valutazione."


"Sia Fan Yanjie che Fu Yinjie sono stati sconfitti istantaneamente. Uno di loro era al secondo livello dello Spirit Profound Realm, mentre l'altro era al terzo... Con una forza del genere come poteva essere qualcuno al True Profound Realm?"


Yun Che finì facilmente il secondo round. Inizialmente non aveva avuto l'intenzione di attirare così tanto l'attenzione, tuttavia non si era aspettato che, non appena il torneo fosse cominciato, ci sarebbero state persone che complottavano contro di lui... ed era perfino un paio di discepoli del Burning Heaven Clan. Dato che era così non aveva bisogno di trattenersi.
Aveva abbattuto Fu Yinjie con un singolo colpo dando uno schiaffo alle persone che lo avevano disprezzato e allo stesso tempo annunciando a Fen Juecheng... "se intendi complottare contro di me, Yun Che, se non altro trova qualcuno che abbia i requisiti per combattere contro di me!"


Avendo osservato di persona il breve incontro di prima, Ling Yun spostò il suo sguardo e disse a bassa voce: "Padre hai visto?"


"Sì." Ling Yuefeng annuì lievemente. "In effetti è davvero sorprendente. Ha superato perfino le mie aspettative."


Aggiunse anche un altro commento: "E potrebbe perfino sorprendermi ulteriormente, forse potrebbe arrivare addirittura tra i primi cento! Un praticante al True Profound Realm che entra tra i primi cento della classifica creerà sicuramente un record incredibile."


Ling Yun annuì piano: "Lo penso anche io. Sono davvero curioso, un semplice discepolo del Palazzo Profound Ventoblu, senza vantaggi in risorse e profound art, è in grado di mostrare una forza che sorpassa il suo livello... come ci riesce? A meno che non sia davvero talentuoso fino a tal punto?"


Fin dall'inizio del torneo Yun Che aveva ricevuto moltissima attenzione e dopo le due vittorie istantanea ne attirò ancora di più. Tuttavia, mentre prima era accompagnata dal disprezzo, ora era piena di sorpresa e incredulità. Un discepolo al True Profound Realm che aveva sconfitto due avversari di un Realm superiore in un istante! Non solo i giovani allievi, perfino i potenti anziani che li avevano accompagnati erano esterrefatti.


Quando iniziò il terzo incontro di Yun Che non ci furono più grida di scherno e il numero di persone interessate al combattimento era aumentato in modo esplosivo. Stavolta il suo avversario era al terzo livello dello Spirit Profound Realm.
Tuttavia il suo concorrente non si comportò come se avesse la vittoria in tasca, era più attento e solo dopo aver sondato un po' di volte cominciò ad usare la sua arma e ad usare la sua profound energy per attaccare il suo avversario.


Yun Che non si disturbò nemmeno di guardare il suo assalto. Stendendo il braccio destro con noncuranza penetrò attraverso la spada spessa e la profound energy difensiva, colpendo accuratamente il suo petto e facendolo ruzzolare in aria per qualche decina di volte. Quando atterrò il suo avversario era stordito e la sua arma volata dio solo sa dove.


"Grazie... per essere stato clemente con me. Ammetto la sconfitta." Il suo avversario si rialzò tremando e diede un saluto rispettoso a Yun Che per poi lasciare il palco. Era evidente che il colpo di Yun Che sarebbe stato capace di infliggergli una grave ferita ma, i suoi continui ruzzoloni avevano disperso un po' la forza d'impatto e praticamente non aveva subito alcuna ferita.


"Yun Che della Famiglia Imperiale Ventoblu vince!"


Anche la terza battaglia si era conclusa con una vittoria istantanea!


Stavolta tutti gli occhi puntati su Yun Che non avevano alcuna traccia di scherno... C'era solo shock e profonda incredulità.


Forse per fortuna nel gruppo di Yun Che non c'era alcun forte praticante, il ragazzo combatté un totale di cinque incontri e ognuno di essi fu una vittoria facile. Ad ogni successo il suo nome rimase sempre più impresso nelle menti degli spettatori.


Ad ogni torneo ci sarebbe sempre stata un'incognita ma mai così sbalorditiva! Nonostante avesse la profound strength più bassa tra tutti i partecipanti e, anche se era inferiore di un grand realm in confronto al secondo partecipante più forte del torneo, aveva ottenuto cinque vittorie consecutive nella prima fase!


Il sole stava già cominciando a tramontare e quindi il torneo si interruppe.
Si erano tenuti più di duemila incontri nelle trenta arene e sarebbero accaduti sicuramente degli eventi spettacolari, ma dopo che terminò il primo giorno del torneo l'argomento più popolare era diventato Yun Che.


No... se fosse stato un discepolo di un qualche Sect a sconfiggere uno dello stesso livello dei Quattro Maggiori Sect, allora quel discepolo sarebbe stato un'incognita. Yun Che invece aveva continuato ad ottenere vittorie contro avversari con una profound strength di livello più alto. Non poteva essere più chiamato un'incognita ma uno scherzo della natura.


"Ahah! Cognato, non sai quanto siano state spettacolari le espressioni di quelle persone. Sembrava che i loro occhi stessero per cadere a terra da quanto li spalancavano. Eheh lo sapevo che li avresti terrorizzati una volta passato all'azione." Disse con esultanza Xia Yuanba. Dal suo sguardo sembrava quasi che avesse ottenuto di persona una grande vittoria nel Torneo.


"Ho letto le informazioni riguardo ai partecipanti del quindicesimo gruppo. Non c'è nessuno di forte; se non altro non c'è un solo discepolo dei Quattro Maggiori Sect. Posso solo dire che siamo proprio fortunati." Disse con calma Qin Wushang. "Per questo motivo, Yun Che non essere troppo compiaciuto di aver ottenuto vittorie facili. Gli avversari contro cui ti sei scontrato erano i più deboli, nessuno di loro aveva i requisiti per entrare tra i primi settecento posti."


"Capisco." Annuì Yun Che.


In quel momento di fronte a loro arrivarono cinque figure vestite di bianco simili a delle fate. Sembravano cinque dee che erano discese dalle nuvole, facendo sentire a tutti come se fossero arrivati nel regno degli immortali.


Guardandoli Yun Che sussultò lievemente e si fermò istintivamente.


"Ah... è la sorellona!"


"Sorellona, sorellona!"


Essendo cresciuto con Xia Qingyue e dato che aveva qualche rotella fuori posto, Xia Yuanba aveva un'immunità piuttosto forte nei confronti delle bellissime ragazze. Il fascino di queste donne di Frozen Cloud Asgard insieme al loro temperamento erano sufficienti a stordire a lungo perfino degli anziani ricchi d'esperienza, figuriamoci i giovani pieni di energia. Tuttavia Xia Yuanba non aveva alcun problema in quest'area e subito gridò contento correndo verso Xia Qingyue, come se non si fosse accorto delle altre ragazze che la circondavano.


"Yuanba?" I bellissimi occhi di Xia Qingyue mostrarono stupore e la ragazza si fermò sul posto. Guardando suo fratello, che era cresciuto ed era diventato ancora più muscoloso, disse con una voce gentile: "Perché sei qui?"


La gigantesca figura del ragazzo si fermò davanti a Xia Qingyue con un'espressione piena di entusiasmo. Allora Xia Qingyue era sempre stata a casa e questa era la prima volta che era rimasto separato da lei per così tanto tempo, ovviamente le mancava molto. Ora che potevano finalmente incontrarsi era incredibilmente contento. "Sorellona, io e mio cognato non siamo più a Floating Cloud City. Prima siamo arrivati a New Moon City e poi, otto mesi fa, siamo andati insieme al Palazzo Profound Ventoblu.
Stavolta ho accompagnato mio cognato a partecipare al torneo e sapevo che ti avrei incontrato. Sorellona sei diventata così forte ora, ho visto tutti i tuoi incontri. Se papà lo venisse a sapere sarebbe incredibilmente felice... Sorellona, te la stai passando bene lì? C'è qualcuno che ti sta maltrattando? Quando tornerai a casa..."


L'entusiasta Xia Yuanba travolse di parole Xia Qingyue. Quando disse "cognato", Shui Wushuang e Wu Xuexin, che erano accanto a Xia Qingyue, diedero un'occhiata di traverso mostrando espressioni curiose.


"..." Xia Qingyue rivelò uno sguardo agitato e diede un'occhiata a Yun Che che era di fronte a lei: "Yuanba, che lui... sia..."


"Eh?" Xia Yuanba guardò Yun Che e poi si voltò verso sua sorella. Si grattò la testa e disse con gli occhi spalancati: "È il cognato. È passato solo un anno e mezzo e non lo riconosci più? Strano, il suo aspetto non è davvero cambiato in questi due anni."


Xia Qingyue: "..."


Chu Yueli volse il suo sguardo verso Yun Che e disse con un leggero stupore: "Sei quello Xiao Che che ha sposato Qingyue a Floating Cloud City?"


"Ah?" Shui Wushuang e Wu Xuexin esclamarono all'unisono e guardarono Yun Che con gli occhi spalancati.


Solo Chu Yueachan, nonostante anche lei si fosse fermata, aveva un'espressione fredda. Aveva uno sguardo vacuo, come se fosse un'estranea in questo regno mortale...


Yun Che, questa incognita incredibile, aveva attratto l'attenzione di tutti gli spettatori, incluso naturalmente Frozen Cloud Asgard. Tuttavia Xia Qingyue e Chu Yueli, nonostante Yun Che fosse simile allo Xiao Che che conoscevano, non avevano mai pensato che fossero la stessa persona perché la differenza tra i due era troppo vasta; così grande che sembravano due persone completamente diverse. Avevano pensato che questo Yun Che avesse soltanto un aspetto identico a Xiao Che.


Shui Wushuang e Wu Xuexin non si aspettavano che la persona di cui stavano parlando per così tanto fosse stato il marito di Xia Qingyue. Non avevano detto che la persona con cui si era sposata aveva delle profound vein menomate e poteva essere solo un invalido per tutta la sua vita?
Allora come...


Yun Che fece un passo avanti e disse rispettosamente: "Yun Che, discepolo del Palazzo Profound Ventoblu, sono lieto di aver incontrato le fate di Frozen Cloud Asgard. Allora a Floating Cloud City il mio nome era davvero Xiao Che, ma ora mi chiamo Yun Che."
Rivolse l'attenzione su Xia Wingyue e mostrò un lieve sorriso: "Qingyue, non ci vediamo da un po' di tempo."


Xia Qingyue annuì leggermente con una postura elegante.


Sentendo la conferma da Yun Che stesso, Chu Yueli si agitò e mostrò un'espressione scioccata.


Allora quando Xiao Che era stato scacciato dallo Xiao Clan, aveva personalmente assistito a tutta la scena mentre era in volo. Allora Xiao Che aveva le Profound Vein distrutte fin da quando era nato. Una volta maturato la menomazione si era radicata profondamente ed era praticamente impossibile ripristinarle... Inoltre anche se avesse avuto un incontro miracoloso il giorno dopo e le sue Profound Vein fossero guarite avrebbe dovuto allenarsi fin dall'inizio. In altre parole: per passare dal nulla al decimo livello del True Profound Realm Yun Che ci aveva messo soltanto diciotto mesi!!!


Anche se era una delle "Sette Fate Frozen Cloud" questa era un qualcosa che era incapace di accettare.
