---
weight: 2101
title: Capitolo 2101 – La Scioccante “Verità”
pubDate: 2025-08-27T07:40:10.382Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
-Schadenfreude


Lo stadio del Limite Divino era un tempo noto come il decimo livello dell'Estinzione Divina, ma col tempo, nessuno nell'Abisso era riuscito più a diventare un Vero Dio coltivando. Ecco perché il decimo livello del Reame dell'Estinzione Divina era considerato il limite assoluto raggiungibile attraverso la coltivazione ed era stato rinominato in quel modo.


I dieci livelli del Reame dell'Estinzione Divina erano stati ridotti a nove, e lo stesso Limite Divino fu suddiviso in nove fasi. Ogni volta che qualcuno superava un grado, ci si avvicinava sempre più alla divinità con il proprio involucro mortale, senza però raggiungerla mai.


Quello era il motivo per cui i nove piccoli livelli del Limite Divino, nonostante fossero i più difficili da superare, non vantavano un divario e una differenza così ampi rispetto ad altri stadi di coltivazione.


Tuttavia, non era affatto facile avanzare, per non parlare del fatto che Yuchi Nanxing era solo un praticante misterioso al terzo livello del Limite Divino, mentre la divinità abissale invece era al nono livello, era molto più grande rispetto al comandante e aveva anche il vantaggio dell’essere tra la polvere abissale!


Boom!!!


La formazione stellare sul suo corpo si frantumò e si riparò più e più volte. Ogni volta che lottava, il mondo gemeva per la calamità che provocava.


Crack!


Finalmente, Yuchi Nanxing riuscì a infliggere una crepa piuttosto ampia tra le scaglie del Dio Qilin Abissale, ma prima che potesse anche solo tirare un sospiro di sollievo, notò che la crepa stava guarendo a vista d'occhio e sprofondò nella disperazione.


Come se non bastasse, i suoi attacchi danneggiavano il suo stesso corpo ad ogni scarica.


Anche se il campo di battaglia era ai margini della distesa dell’immenso banco di polvere abissale, era pur sempre, all'interno della Foschia Sconfinata. Da un lato sopprimeva la sua forza e percezione spirituale, mentre dall’altro potenziava una bestia abissale, donandole forza ed “energia vitale” infinita.


“Una lotta futile.”


La voce del Monarca della Nebbia riecheggiò ancora una volta, ma questa volta sembrò provenire dal cielo lontano e contemporaneamente dal fondo della sua anima. Nemmeno Yuchi Nanxing fu in grado di capire da dove provenisse la voce.


“Io mi sono solo ‘risvegliato’ da un decennio e non ho mai tolto la vita con leggerezza. Non solo, ho salvato innumerevoli esseri viventi dalla corruzione abissale. Tu, invece, hai massacrato innumerevoli persone innocenti solo per fuggire!
Come ci si aspetta da un cavaliere di una terra immonda! Com’è prevedibile dalla cosiddetta ‘Terra Pura’ del peccato e della corruzione!”


Ogni parola pronunciata dal Monarca della Nebbia era la peggiore blasfemia per un cavaliere abissale. Naturalmente, la furia di Yuchi Nanxing era così grande che quasi gli sfondò il cranio. I suoi occhi brillarono di luce stellare mentre incanalava la sua energia misteriosa, ma proprio prima di poter rimproverare il Monarca della Nebbia, la sua vista che si schiariva si concentrò improvvisamente su qualcosa che gli tolse il respiro.


Vide un terreno lacero coperto di crepe e fessure. Notò molte chiazze umide di sangue scarlatto e ancora più cadaveri. Non un solo corpo era intatto.


Spalancò gli occhi mentre si girava di scatto. Là in lontananza, vide meno della metà delle centinaia di migliaia di praticanti misteriosi che lo avevano seguito in quel luogo. Dove erano finiti gli altri?


Erano morti, ovviamente.


La maggior parte dei sopravvissuti era rimasto ferito e mostrava espressioni scioccate e impaurite. Colava sangue anche dalle labbra di Bai Yu. Tuttavia, a differenza di tutti gli altri, l'uomo si ostinava ad avvicinarsi nonostante fosse stato scagliato lontano, molto lontano dalle onde d'urto poco prima.


Per un istante, la mente di Yuchi Nanxing si svuotò. Queste persone erano chiaramente state uccise o rimaste ferite a causa della sua lotta disperata e dai suoi tentativi di liberarsi dal Qilin Divino Abissale!


Un cavaliere abissale avrebbe dovuto possedere un'anima nobile, essere equo e imparziale, detestare il male, detestare la corruzione e, soprattutto, giudicare un peccatore e solo un peccatore! Non dovevano mai uccidere indiscriminatamente persone innocenti!


Ma oggi... lui...


Quel momento di crollo mentale impedì a Yuchi Nanxing di scatenare tutta la potenza che aveva accumulato. Anzi, si stava dissipando sempre di più.


Fu in questo momento che il Qilin Divino Abissale ruppe il suo momentaneo silenzio. Con gli occhi che brillavano di una luce profonda e ultraterrena, la sua vasta e impareggiabile forza distruttiva fluì bruscamente nella sua enorme coda ed esplose dal corpo di Yuchi Nanxing.


Boom crack!!!


Riecheggiò come diecimila tuoni che eruttarono nello stesso istante.


Era il suono di molte ossa del Limite Divino che si spezzavano contemporaneamente.


“Nanxing!!” Gridò Bai Yu con shock e terrore.


Era noto a tutti che un'abissale bestia non possedesse alcuna coscienza. Naturalmente, tramare o persino pensare era al di là delle sue capacità. Eppure, il Qilin Divino Abissale, nonostante fosse di gran lunga più forte del comandante, aveva colto accuratamente quell'istante di debolezza nella sua psiche e gli aveva inflitto un colpo quasi mortale!


Yuchi Nanxing sentì ogni osso, ogni organo del suo corpo frantumarsi in pezzi. Anche il suo mare spirituale fu travolto da un ruggito di bianco.


Bang!!


Ci fu un forte scoppio e il Qilin Divino Abissale lo sbatté a terra. Yuchi Nanxing alla fine però era un praticante del mistero al Limite Divino. La sua coscienza e forza si ripresero molto più velocemente di quelle di un normale coltivatore. Nel momento in cui il suo corpo entrò in contatto con il terreno, era già uscito dal suo stordimento e si era preparato a continuare la sua lotta.


Sfortunatamente, la sua forza si stava appena muovendo quando un potere indescrivibile, pesante come il cielo stesso, si schiantò proprio su di lui.


BOOOOOOM!!!


Era il Qilin Divino Abissale che schiacciava senza pietà i suoi artigli contro il corpo di Yuchi Nanxing e riempiva il terreno con un miliardo di crepe. In effetti, la più lunga si estese per un paio di centinaia di chilometri fino alla città del Deserto Misterioso.


Anche gli spettatori furono nuovamente scagliati via.


Quando il Qilin Divino Abissale alzò gli artigli, Yuchi Nanxing nell'ombra sembrava a malapena umano e completamente coperto di sangue. Tuttavia, questo era l'inizio dell'incubo del comandante cavaliere, non la fine.


Boom!!


Il Dio Qilin Abissale sollevò gli artigli e li abbatté sulla testa di Yuchi Nanxing.


Boom! BoOm! BOom! BOOOM!!!


Ogni volta che il Qilin Divino Abissale abbassava i suoi artigli, era come se stesse cercando di spaccare il cielo a metà, o di capovolgere un mare. Come posseduto dalla frenesia, colpì il corpo ferito di Yuchi Nanxing ancora e ancora fino a quando le sue ossa rotte, lentamente ma inesorabilmente, si sbriciolarono in pezzettini. Stava trascinando senza pietà la sua vita e la sua anima verso il vero abisso della morte.


BOOMBOOMBOOMBOOMBOOMBOOMBOOM!!!!!


Per i praticanti profondi nelle vicinanze, i colpi incessanti del Qilin Divino Abissale sembravano il martello di un dio. Come intrappolati da un’irresistibile tempesta dimensionale, furono scagliati via senza speranza fino a quando il sangue non sgorgò da ogni orifizio. Peggio ancora, persino le loro assordanti, agghiaccianti urla furono completamente soffocate dai fragori assordanti.


Una persona, tuttavia, si stava ancora facendo strada verso il centro del campo di battaglia con tutte le sue forze. Era Bai Yu.


“Sir cavaliere! Non andare! Non puoi… ugh!” I suoi scudieri cercarono di fermarlo, ma furono rapidamente scagliati via da una tempesta spaziale.


“Nanxing! Monarca della Nebbia... fermati... FERMOOO!!!” “Se osi uccidere un cavaliere abissale... la Terra Pura combatterà contro di te fino alla morte!”


Nel suo infinito orrore e shock, gridò qualcosa che in realtà poteva essere interpretato come una grave perdita di dignità per la Terra Pura.


BOOOOOOOOM!!!


Gli artigli del Qilin Divino si precipitarono su Yuchi Nanxing ancora una volta, ma questa volta, non continuò il suo incessante assalto. Invece, sollevò lentamente un Yuchi Nanxing fiacco e immobile in aria e... attese.


Il terremoto titanico in questo angolo di mondo si placò lentamente. A decine di chilometri di distanza, i sopravvissuti riuscirono finalmente a fermarsi e a tirare il fiato, ma erano coperti di ferite e mostravano espressioni terrorizzate.


Yuchi Nanxing giaceva a terra, la sua armatura argentata da tempo sbriciolata in frammenti luminosi. Persino il suo bagliore misterioso naturale era svanito completamente. Se non fosse stato per il fatto che fremeva di tanto in tanto ed emetteva un debole gemito di dolore, avrebbero pensato che fosse già morto.


Era un praticante misterioso al Limite Divino e uno dei trentasei comandanti dei cavalieri abissali. Nonostante fosse stato calpestato dal Qilin Divino Abissale decine di volte, era in qualche modo ancora vivo.


“Cavaliere abissale,” la voce del Monarca della Nebbia risuonò dall’oscurità profonda, “Non sono mai disposto ad uccidere con leggerezza.. Tuttavia, tu hai osato offendermi, quindi questa è la punizione che meriti.”


“Ora ti concederò una possibilità. Inchìnati a me e scusati, e permetterò a te e ai tuoi compagni di andartene.”


“Hah... haha...”


Nonostante si sentisse più debole che mai, Yuchi Nanxing emise una bassa risatina determinata. “C'è... una sola persona... che merita la mia sottomissione... ed... è il Monarca Abissale!”


“Il vero unico monarca!”


“Nanxing!” Gridò Bai Yu preoccupato. Era ben consapevole della forza di volontà e della fede di Yuchi Nanxing. Ecco perché era terrorizzato che la sua sfida avrebbe irritato appieno il Monarca della Nebbia e lo avrebbe spinto a ucciderlo sul posto.


Il Monarca della Nebbia, tuttavia, non si arrabbiò. Si limitò a emettere una risata fredda e sprezzante e disse: “Eheheheh, come ci si aspetta da una creatura stupida. Non saprai mai quanto sei veramente stupido.”


“Ti chiedo, cavaliere abissale. Chi può essere monarca in questo mondo? Chi merita di essere monarca?”


Yuchi Nanxing sollevò leggermente la testa e rispose senza esitazione: “Solo... il Monarca Abissale!”


La voce del Monarca della Nebbia divenne infinitamente profonda e distante. “Il monarca di un mondo deve essere colui che ha sostenuto il mondo durante il suo momento di crisi, o un essere onnipotente che potrebbe fare ciò che tutti gli altri non potrebbero.”


“Rispondimi, cavaliere abissale. Chi è colui che ha scolpito la Terra dei Viventi in questo regno infinito di disastri e polvere abissale? Chi è colui che ha costruito l'Abisso passo dopo passo?”


Yuchi Nanxing digrignò i denti e, attraverso pura forza di volontà, ringhiò la risposta che tutti nell'Abisso conoscevano: “Il Monarca Abissale, naturalmente! Non esiste mondo senza il Monarca Abissale!”


La voce del Monarca della Nebbia divenne allora infinitamente sprezzante e piena di disprezzo. C'era persino un accenno di tragico dolore. “Convinzione sciocca, creature lamentevoli. Rispondimi ancora, cavaliere abissale. Perché la polvere abissale del mondo è concentrata nella Foschia Sconfinata? Perché non si è diffusa e non ha divorato la Terra dei Viventi o la cosiddetta Terra Pura?”


Yuchi Nanxing continuò a rispondere rigidamente: “Il cuore della Nebbia Infinita... il Primo Abisso della Morte contiene tutto...”


“Hahahaha!” Come se avesse appena sentito la barzelletta più divertente del mondo, il Monarca della Nebbia emise una risata molto più sfrenata e sprezzante di tutte le risate che aveva emesso prima. “Capisco! Quindi questo è ciò che pensi sia la verità! Questa è la verità della cosiddetta Terra Pura e dei cavalieri abissali!”


La sua risata cessò improvvisamente e la sua voce divenne pesante. Trafisse l'anima di tutti come la voce del diavolo mentre il Monarca della Nebbia dichiarava: “L'antico Abisso è un eterno mondo di morte. Io e le abissali bestie siamo gli unici morti in questo mondo morto.”


“Diversi milioni di anni fa, quando sempre più esseri viventi sono caduti in questo mondo per un motivo o per l'altro, ho deciso che non potevo più sopportare di vedere queste creature pietose lottare nella disperazione, perire e imprimere le loro grida pietose nel mio mondo. Ho deciso di radunare tutto il potere dell'Abisso e deviarlo verso il centro, creando quello che sareste venuti a conoscere come la Foschia Sconfinata. Ho creato una terra con poca polvere abissale per chi ci è caduto, uno spazio pieno di vita e speranza.”


“Visto che ho usato troppo potere, sono caduto in un lungo sonno e non mi sono risvegliato fino a poco più di un anno fa. Lo spazio della speranza che ho creato è diventato ciò che oggi la gente conosce come la Terra dei Viventi e la Terra Pura!”


La “verità” proclamata dal Monarca della Nebbia era così eretica che solo ascoltarla sembrava di commettere una blasfemia.


“Assolute... sciocchezze!” Yuchi Nanxing pronunciò a denti stretti, “Osi... reclamare... il merito divino del Monarca Abissale... come tuo?!”


Aveva appena finito di parlare quando il cielo si oscurò bruscamente.


Quella che sembrava una quantità infinita di polvere abissale si agitò e divorò lo spazio in cui si trovava Yuchi Nanxing in un istante. Solo pochi respiri dopo, si era diffusa per decine di chilometri e aveva inghiottito anche gli spettatori lontani.


La voce del Monarca della Nebbia riecheggiò all'interno dello spazio soffocato dalla polvere abissale: “Ora rispondimi ancora, cavaliere. Il tuo Monarca Abissale può controllare la polvere abissale come me? Manipolare la Foschia Sconfinata come un'estensione del suo corpo?”


La bocca di Yuchi Nanxing si aprì, ma non riuscì a proferire parola. Poté solo fissare stordito la polvere abissale che si agitava.


“Se non può, allora come ha creato una Terra dei Viventi nell'Abisso?”


“Se io posso farlo, allora come osi mettere in dubbio la mia capacità di condensare la Foschia Sconfinata e creare la Terra dei Viventi?”


Yuchi Nanxing provò ancora e ancora a sollevare il suo collo rotto e rispondere. La sua forza di volontà e la sua fede lo spinsero istintivamente ad aprire le sue labbra tremanti per rimproverarlo. Eppure, nonostante avesse chiaramente abbastanza forza per urlare tutto ciò che voleva, si ritrovò... incapace persino di mormorare una risposta.


Il Monarca Abissale non poteva controllare la polvere abissale. Nessuno poteva controllarla. Tutto ciò che chiunque poteva fare in questo mondo era respingerla e isolarla.


Era rimasta una verità immutabile e indiscutibile fino ad oggi. Tuttavia, aveva appena assistito a come il Monarca della Nebbia poteva controllare la polvere abissale ed espanderne il raggio in un istante.


Non era una mera diceria. L'aveva visto con i suoi occhi e sentito con il suo corpo. Non lasciava spazio a dubbi, né all'ottimismo. “Un'altra domanda, cavaliere abissale.”


La voce del Monarca della Nebbia risuonò proprio accanto alle sue orecchie, e improvvisamente, Yuchi Nanxing scoprì di essere spaventato come non mai da lui. Era la paura che la sua incrollabile fede... stesse vacillando.


“Perché le abissali bestie della Foschia Sconfinata si aggirano solo all'interno della nebbia? Salvo circostanze eccezionali, perché non lasciano mai la Foschia Sconfinata e non minacciano la vostra Terra dei Viventi e Terra Pura?”


Yuchi Nanxing rispose di nuovo, ma questa volta, chiaramente suonava meno sicuro. “Perché... le abissali bestie istintivamente vogliono stare vicine alla polvere abissale.”


“È così? Eheh!”


Fu la solita gelida osservazione di scherno, ma ciò che accadde dopo fece sì che tutti strabuzzassero gli occhi. Pensavano che non fosse possibile sentirsi più terrorizzati di quanto già fossero, eppure, successe.


Grandi chiazze di ombre e luci oscure iniziarono ad apparire nel cielo. Migliaia, decine di migliaia, centinaia di migliaia...


Erano le sagome di abissali bestie e le luci i loro occhi. Non solo si muovevano in formazione uniforme, ma ce n'erano così tante da oscurare il cielo.


Nessuna di loro stava ululando, mordendo, né indulgendo nel loro impulso distruttivo in generale. Invece, stavano uscendo dalla Foschia Sconfinata ed entrando nella Terra dei Viventi con una coordinazione perfetta, fissando i praticanti misteriosi che tremavano di paura come se li stessero deridendo.


Non avevano mai visto le abissali bestie comportarsi in modo così docile prima, eppure questo era mille, no, diecimila volte più terrificante persino della più grande crisi che avessero mai incontrato nella Foschia Sconfinata.


Anche gli occhi tremanti di Yuchi Nanxing si fermarono completamente. La formazione fitta ma uniforme di abissali bestie squarciò ogni sua fiducia come un milione di aghi.


Era ridicolo, impossibile, incredibile. Eppure, proprio qui e ora, nessuno poteva ignorare la realizzazione infinitamente terrificante che le abissali bestie... bestie che sapevano solo come distruggere e agire d’impulso... erano controllate dal Monarca della Nebbia!


“Ora, rispondimi ancora una volta, cavaliere abissale.”


A questo punto, la voce del Monarca della Nebbia sembrava provenire dal diavolo più vile che sussurrava eresie nell'anima di Yuchi Nanxing. “Perché le abissali bestie della Foschia Sconfinata non vanno oltre? Perché non minacciano mai la vostra Terra dei Viventi e Terra Pura?”


Yuchi Nanxing non gli rispose. Non poteva.


“Anche stupido come sei, sembra che tu abbia intuito la risposta.” La voce del Monarca della Nebbia risuonò nelle anime di ogni spettatore. “Permettimi quindi di esprimere la risposta che desideri nascondere nelle profondità del tuo cuore.”


“Le abissali bestie della Foschia Sconfinata sono i miei cittadini. Il motivo per cui non si allontanano dalla Foschia Sconfinata è perché io ho ordinato loro di non farlo prima di addormentarmi.”


“I miei ordini sono assoluti. Nessuno dei miei cittadini, bestia o fantasma abissale, nato prima o dopo, disubbidirà e minaccerà la terra di speranza che ho creato specificamente per gli stranieri.”


“A lungo ho dormito prima di risvegliarmi dal mio sonno, e cosa ho trovato? Un cosiddetto 'Monarca Abissale' si è preso il merito della mia misericordia e ha persino costruito una cosiddetta Terra Pura!”


La voce del Monarca della Nebbia era per un decimo furia e per nove decimi pietà. “Come se non bastasse, ha persino inviato voi sciocchi miserabili a giudicarmi, io che ho creato il mondo in cui vivete!”

