---
weight: 2104
title: Capitolo 2104 - Un Giorno l'Alba Spezzerà la Notte Eterna
pubDate: 2025-09-08T07:14:36.793Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare, 
-Schadenfreude


Regno Divino della Notte Eterna.


Sette formazioni misteriose sovrapposte funzionavano a pieno regime. I cristalli abissali colorati al loro interno emanavano una luce accecante. La loro quantità e livello avrebbe reso incredulo qualsiasi praticante del Mistero.


Quattro donne erano in piedi ai quattro angoli delle formazioni misteriose. Il terribile potere che circolava nelle loro mani era quello di un coltivatore allo stadio del Limite Divino.


Era il loro potere ad alimentare le sette formazioni. L'energia all'interno dei cristalli abissali veniva rilasciata ad un ritmo folle e violento, al punto che avrebbe annientato facilmente un guerriero appena arrivato allo stadio dell’Estinzione Divina; un Semidio.


Una donna era seduta al centro di questa spaventosa formazione misteriosa. I suoi lunghi capelli e il suo abito sventolavano freneticamente, e il suo volto raffinato era percorso da continui spasmi. Era una reazione fisica istintiva causata da un dolore estremo.


La sua espressione, tuttavia, era estremamente calma. Si rifiutava ostinatamente di rivelare anche solo un accenno di sofferenza.


Poco a poco, la sua pelle iniziò a perdere il colore roseo per diventare mortalmente pallida. Dopo un periodo di tempo indefinito, sangue scarlatto iniziò a gocciolare dagli angoli delle sue labbra.


L'aura di Shenwu Youluan vacillò leggermente alla vista. Segni di lotta le lampeggiarono nel suo sguardo, finché finalmente disse: "Suprema, questa è un'intensità che nemmeno un praticante allo stadio dell'Estinzione Divina in fase avanzata può sopportare. Anche se Wuyi possiede lo Splendido Corpo dei Nove Misteri, deve aver sicuramente superato il suo limite. Di questo passo…”


"Silenzio!"


Una voce crudele, rauca e gelida troncò netta la supplica di Shenwu Youluan. "Si fermerà quando deciderò io che è il momento di fermarsi!"


Shenwu Yi era attualmente al quinto livello dell'Estinzione Divina. Se fosse stata chiunque altro, la tempesta di energia spirituale in atto all'interno delle sette formazioni avrebbe fatto esplodere le sue vene misteriose in meno di cento secondi. Le conseguenze sarebbero state inimmaginabili.


Shenwu Yi era rimasta bloccata all'interno delle sette formazioni per quindici minuti di fila.


Perché lo facevano? Perché possedeva un corpo universalmente noto che non appariva da troppo tempo, lo Splendido Corpo dei Nove Misteri. Man mano che gli splendidi mondi che conteneva si fossero risvegliati lentamente, le sue vene misteriose e la sua resistenza nei confronti del potere e delle leggi sarebbero diventate molto più forti rispetto a quelle di un coltivatore ordinario.


Era anche il modo in cui Shenwu Yi era passata dall’essere una Maestra Divina al picco del suo stadio al quinto livello dell’Estinzione Divina in soli vent’anni. La velocità dei suoi progressi era tale che nessun Regno Divino ci aveva creduto quando le loro spie avevano riportato la notizia incerta. Ancora meno persone sapevano quale crudeltà avesse dovuto affrontare per ottenere tali progressi.


Shenwu Yanye aveva investito tutte le migliori risorse del Regno Divino della Notte Eterna su Shenwu Yi come una pazza. Di conseguenza, a parità di tempo, il numero di cristalli abissali consumati da Shenwu Yi superava di gran lunga quello di tutti gli altri Figli Divini messi insieme.


Era un progresso e una procedura che solo lei poteva intraprendere. Nessun altro erede divino avrebbe potuto replicare questa impresa.


Shenwu Yanye era una pazza in ogni senso della parola. Tutti lo sapevano e il Regno Divino della Notte Eterna ne era particolarmente consapevole.


Passarono altri quindici minuti e il volto di Shenwu Yi sbiancò completamente. Anche il suo corpo si contraeva con spasmi ancora più forti di prima.


La sua espressione, tuttavia, rimaneva calma e composta come sempre. Era come se non provasse né dolore, né paura.


Shenwu Youluan aveva ormai chiuso gli occhi, incapace di guardarla anche solo un momento in più.


Fu in quel momento che il corpo di Shenwu iniziò finalmente a tremare violentemente. Allo stesso tempo, la sua vita e il suo petto iniziarono a spaccarsi, come se fossero stati spinti ben oltre il loro limite. La sua aura era caduta in completo disordine.


Pwack!


La sua coscienza abbandonò la sua mente e sputò sangue. Cadde lentamente all'indietro.


Una mano rinsecchita si protese finalmente da dietro una tenda nera. In un istante, la luce misteriosa delle sette formazioni si spense e l'energia spirituale scatenata fu soppressa e dissolta completamente.


"Wuyi!"


Shenwu Youluan si lanciò in avanti e afferrò Shenwu Yi prima che potesse cadere sul pavimento. Ci volle molto tempo prima che gli occhi di Shenwu Yi ritrovassero finalmente la concentrazione.


"Umpf. Inutile!" La voce gelida e stridula di Shenwu Yanye risuonò. "È tutto quello che sa fare lo Splendido Corpo dei Nove Misteri?"


"Ascolta bene, Wuyi. Devi arrivare al sesto livello dell'Estinzione Divina prima di recarti nella Terra Pura. Altrimenti, la mia ira sarà severa."


Shenwu Youluan cercò di dire qualcosa, ma sentì Shenwu Yi afferrarle la mano e metterla a tacere.


Con grande difficoltà, Shenwu Yi si alzò dal grembo di Shenwu Youluan e rispose con una voce debole, ma rispettosa e determinata: "Ha investito tutte le tue risorse e il sangue del suo cuore in me, Madre. Non sarei in grado di perdonarmi se deludessi le sue aspettative."


"Come dovrebbe essere." Rispose freddamente Shenwu Yanye. "Ora, sparisci dalla mia vista e riposati! Continueremo tra sette giorni!"


Shenwu Yi sussurrò: "Non si preoccupi, madre. Mi servono solo cinque giorni."


Alzò lo sguardo e disse con una voce debole ma ossessionata che sembrava originare dal profondo della sua anima: "La madre non vuole che le donne di questo mondo siano da meno in confronto a loro. Quando si terrà l'Incontro della Terra Pura, prometto di sconfiggere tutti i Figli Divini e farli prostrare davanti alla Notte Eterna. Solo allora potrò essere all'altezza delle sue aspettative e ripagare un briciolo della sua gentilezza."


"Quindi non si preoccupi delle mie ferite... questo corpo potrebbe morire, ma il suo desiderio... sarà esaudito."


Appena finì di parlare, tremò di nuovo e del sangue gorgogliò tra le sue labbra. Poi, svenne completamente contro Shenwu Youluan.


Ci fu un momento di silenzio assoluto che durò alcuni respiri di tempo. Infine, Shenwu Yanye disse con voce fredda: "Portala via, Youluan."


"Come comanda." Rispose precipitosamente Shenwu Youluan e corse via con Shenwu Yi svenuta.


"Tutte voi, sparite dalla mia vista!"


Il Palazzo Divino della Notte Eterna si svuotò. Non passò molto tempo prima che rimanesse un silenzio opprimente.


Una mano rinsecchita si agitò nell'oscurità e aprì il Tomo Segreto... proprio ora, pochi mesi dopo l'ultima volta, era finalmente riuscita a espellere un altro strato di polvere abissale e a sbloccare con successo una nuova pagina.


Le sue dita rinsecchite sfiorarono il materiale. I suoi quattro sensi affinati potevano facilmente identificare le vecchie parole coperte da un sottile strato di polvere abissale.


Gelido Cuore di Vetro.


Era una pagina riguardante il Gelido Cuore di Vetro.


"Gelido Cuore di Vetro... Una creazione dell'energia primordiale più pura del Caos Primordiale... il cuore e l'anima più puri dell'intero universo... diverse voci affermano che un portatore del Gelido Cuore di Vetro è protetto dalla Via Celeste... non chiaro se sia vero o meno..."


"Può vedere la verità del mondo... percepire tutti i cuori e le anime... il cuore è così puro che è come neve fresca, pulita, bianca e immacolata... come tale, l'amore, la volontà, il cuore, i pensieri, la lealtà del portatore... una volta incisi sono costanti, immutabili ed eterni..."


Il dito rinsecchito iniziò a tremare mentre emetteva un grido stridulo: "Amore e lealtà... costanti, immutabili ed eterni, vero? Ahahah... ahahahah..."


"Non esiste vero amore in questo mondo! Nessuna lealtà! È falso... che cosa ridicola... è tutto falso... ahahahah... ahahahahahahah..."


Rise forte e selvaggiamente come uno spettro che aveva perso la ragione. Tuttavia, c'erano chiaramente segni di lacrime sulla sua pelle rinsecchita, simile a corteccia.


…


Dopo aver riportato Shenwu Yi nella sua camera da letto, Shewu Youluan tirò fuori immediatamente un paio di pillole rigenerative, le sue mani tremarono alcune volte per la preoccupazione, e creò una formazione misteriosa di guarigione.


Shenwu Youluan chiuse lentamente gli occhi mentre osservava il colorito mortalmente pallido di Shenwu Yi e sentiva il calore della gentile luce misteriosa rigenerante. Stava cercando con tutte le sue forze di impedire alle sue lacrime di sgorgare.


"Mi dispiace... Wuyi." Mormorò: "Se avessi saputo che sarebbe successo questo... non avrei mai..."


"Non devi mai scusarti con me, zia."


La voce improvvisa fece sobbalzare Shenwu Youluan dal suo dolore. Ci fu un lampo di panico nei suoi occhi che si aprivano, ma si costrinse a rimanere calma e a chiedere: "Sei... sveglia, Wuyi?"


"Sono sveglia fin dall'inizio.” Sussurrò Shenwu Yi. "Mi dispiace averti fatto preoccupare, zia."


Shenwu Youluan fu colta alla sprovvista dalla risposta. Tuttavia, replicò con un tono naturale: "Se sei sveglia, allora puoi riprenderti più velocemente. È fantastico. Quello che ho detto prima... sono solo chiacchiere. Non devi farci caso."


"Lo so." Rispose piano Shenwu Yi.


Shenwu Youluan aveva appena emesso un piccolo sospiro di sollievo quando la giovane continuò: "Ho sempre saputo ad avermi salvata... sei stata tu, zia Youluan."


Fu come un tuono d'estate. Shenwu Youluan si alzò immediatamente in piedi e, nonostante il panico, non dimenticò di erigere una barriera isolante del suono, o almeno ci provò, finché Shenwu Yi non le afferrò il braccio e non la costrinse ad abbassarlo come se sapesse che Shenwu Youluan avrebbe reagito così.
Considerando quanto fosse debole la giovane in quel momento, Shenwu Youluan si affrettò a fermarsi.


"Se erigi una barriera isolante del suono, lei se ne accorgerà. Dev'essere intenta a consultare il suo Tomo Segreto in questo momento, quindi non hai nulla di cui preoccuparti."


"..." Gli occhi di Shenwu Youluan si spalancarono, e per un momento poté solo fissare Shenwu Yi come se la stesse riconoscendo per la prima volta. Un po' di tempo dopo, alla fine disse con tono sommesso: "Non devi dire cose del genere, Wuyi!"


Dopo essersi assicurata che la formazione di guarigione fosse attiva, fece un passo indietro e disse: "Abbi cura di te stessa. Farò finta di non aver sentito una parola di quello che hai detto prima, e tu non devi farne parola con nessuno, hai capito?"


Detto questo, se ne andò come se stesse scappando.


Proprio mentre varcava la porta, i sussurri sommessi di Shenwu Yi la raggiunsero. "Non esiste una cosa come la notte eterna in questo mondo. Anche la notte più oscura deve accogliere l'alba prima o poi."


Shenwu Youluan si fermò di colpo.


"Zia, tu sei il luan blu celato nell'oscurità."


"E la tua 'fenice', nonostante tutte le umiliazioni che ha subito, non è fuggita da sola nell'oscurità."


"Quando la notte eterna sarà spezzata dall'alba, il luan e la fenice canteranno ancora insieme."


"..." Shenwu Youluan tremò. Digrignò i denti con tutta la sua forza ma non riuscì comunque a fermare la sua reazione.


Girò il collo ma si fermò a metà. Era perché non osava incontrare lo sguardo di Shenwu Yi.


Dopo un tempo indefinito, riuscì finalmente a girarsi... per scoprire che la giovane si stava premendo un dito sulle sue labbra.


Non c'è bisogno di dire nulla.


Shenwu Youluan annuì e le lacrime le rigarono le guance.


…


Il nome "Monarca della Nebbia" stava di nuovo sconvolgendo le Terre dei Viventi, ma questa volta era un milione di volte più feroce che mai.


In passato, la grande maggioranza dei praticanti misteriosi ne parlava con dubbio, discussioni e derisioni. Ma ora, le loro voci erano cariche di stupore, un orrore... e un sospetto che non potevano esprimere a parole, mai visti prima.


Persino la polvere abissale sembrava essere irrequieta e tremare.


Il mondo intero era in subbuglio, tutti... tranne la Terra Pura. Contrariamente alle aspettative di Yun Che e di tutti, rimaneva tranquilla e silenziosa come sempre.


La zona superficiale della Foschia Sconfinata.


Yun Che aveva alterato il suo aspetto e il suo abbigliamento, e aveva reso la sua aura confusa usando la pietra Ni Yuan. Hua Caili poteva passargli proprio accanto, e nemmeno lei sarebbe stata in grado di riconoscerlo in base al suo aspetto e alla sua aura ora.


Aveva mantenuto questa postura per sedici-diciotto ore di fila. In effetti, aveva eseguito le stesse azioni per oltre dieci giorni.


Finalmente, aprì gli occhi ed emise un lungo respiro. Poi, si appoggiò alla roccia nera dietro di lui.


Una sagoma bianca apparve e una mano bianca come la giada si avvicinò alla sua fronte e lo calmò con la luce più sacra del mondo.


"Sono passati dodici giorni." Sussurrò. "Che cosa stai cercando, esattamente? Nemmeno la tua anima sarà in grado di resistere a lungo se continui così."


Yun Che non rispose. Si limitò a chiudere gli occhi e a riposare. Gli ci volle un bel po' prima che quella stanchezza profonda nelle ossa nel suo corpo finalmente si alleviasse un po'. Invece di rispondere alla domanda però, disse con un mezzo sorriso: "Sono passati dodici giorni e non mi hai ancora rimproverato. Sono più curioso della tua mancanza di reazione di quanto tu non lo sia riguardo alla tua domanda."


"Rimproverare?" Li Suo sembrò perplessa. "Perché dovrei rimproverarti?"


Yun Che arricciò le labbra. "Per mettere in mostra come il Monarca della Nebbia è capace di controllare la Foschia Sconfinata, ho fatto perdere la loro terra natale a un intero popolo. Molti dei loro cari moriranno per la corruzione abissale prima che raggiungano il rifugio più vicino. Vista la tua natura buona, ero sicuro che non saresti stata in grado di accettarlo e mi avresti rimproverato per questo."


"..." Li Suo non rispose per molto, molto tempo.


Quando Yun Che chiuse finalmente gli occhi e si preparò per un pisolino, la risposta di Li Suo arrivò così sommessa che quasi se la perse. "Sei troppo solo."


"... Mmh?" Yun Che fissò il volto che ancora non riusciva a vedere chiaramente dopo tutto questo tempo. "No, non lo sono. Ho te che mi fai compagnia, no?"


Li Suo rispose: "Io non sono He Ling. Non potrò mai conoscere il tuo cuore, obbedire alla tua volontà e calmare la tua anima come faceva lei."


"Inoltre, non posso manifestare il mio corpo come He Ling. Sono incapace di confortarti quando sei depresso e solo. Ogni volta che sei preso dalle strette della solitudine e del dolore e non riesci a trovare uno sfogo, non posso fare a meno di sentirmi in colpa per questo. Come potrei mai rimproverarti sapendo questo?"


"Emh..." Yun Che inconsciamente si strofinò il naso e chiese con voce debole: "Quando dici 'confortare', non intendi quel tipo di conforto, vero?"


Li Suo: "...?"

