---
weight: 2106
title: Capitolo 2106 – Sha Xing, Xian Yue
pubDate: 2025-09-16T06:13:34.110Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare, 
-Schadenfreude


"Preda?" chiese Li Suo.


Yun Che si alzò in piedi e disse con tono sinistro: "I gemelli Stella e Luna".


Li Suo ritirò la mano, estinguendo la sua luce. "Capisco. Ora comprendo perché provi un’emozione fortissima ogni volta che Meng Jianxi menziona il Regno Divino della Stella e della Luna. Eri molto interessato a loro".


Mentre regolava la sua aura, Yun Che tese una mano e la serrò a pugno. La polvere abissale circostante si radunò immediatamente in un lieve vortice e fluì nel suo palmo.


La Foschia Sconfinata era immensamente vasta. Nemmeno un Gran Sacerdote sarebbe stato in grado di localizzare un'aura specifica o un'anomalia. In altre parole, fintanto che il Monarca della Nebbia non si fosse rivelato di sua spontanea volontà, nemmeno un Vero Dio avrebbe potuto individuarlo lì.


Tuttavia, Yun Che mostrò la massima cautela.


"Considerando la posizione del Regno Divino della Stella e della Luna e le precedenti tracce lasciate dai loro Figli Divini, questa è l'area in cui è più probabile che appaiano... è valsa la pena cercarli senza sosta in questi ultimi giorni!"


Li Suo chiese: "Ma non hai avuto contatti con nessuno del Regno Divino della Stella e della Luna da quando sei entrato nell'Abisso. Come hai fatto a riconoscere la loro presenza?"


"È vero che non ho avuto contatti con nessuno del Regno Divino della Stella e della Luna, ma... riconosco la presenza del Lupo Celeste e del Palazzo Viola!"


Mentre parlava, il vortice di polvere abissale era stato compresso in una linea lunga e stretta.


"Affronterai due Figli Divini questa volta, e devono avere un protettore.” Disse Li Suo preoccupata. "Correrai seri rischi prendendoli di mira.”


"Stai esagerando".


Yun Che sorrise. In quel momento, una bestia abissale di media taglia si avvicinò e si fermò davanti a lui.


Yun Che l’aveva selezionata due settimane prima, ed era rimasta accucciata non lontano da lui per tutto questo tempo. Solo ora Li Suo comprese finalmente a cosa servisse.


Yun Che afferrò il suo artiglio e gli perforò un arto. Poi, vi iniettò la polvere abissale compressa.


…


"Questa volta ci alleneremo nella Foschia Sconfinata per almeno sei mesi. Hai paura, Sha Xing?"


"Paura? Stai scherzando? Se non fosse stato per l'ordine del Sovrano Stellare, avrei voluto vedere com'è la regione interna".


"Potresti non temere la Foschia Sconfinata, ma... e il Monarca della Nebbia? Si dice che il Monarca della Nebbia sia onnipresente nella Foschia Sconfinata. Potrebbe star ascoltando la nostra conversazione in questo momento".


"Oh, non mi preoccupo affatto del Monarca della Nebbia. Le voci dicono anche che il Monarca della Nebbia abbia concesso molti favori e salvato molte persone dalla corruzione abissale. Hai visto la proiezione proprio come me.
Ha punito i due cavalieri abissali che lo avevano gravemente offeso, ma alla fine non ha tolto loro la vita. Non possiamo sapere cosa pensi veramente, ma almeno in superficie, sembra misericordioso. Da questo punto di vista, è persino meno spaventoso di una bestia abissale".


I due giovani camminavano fianco a fianco. Uno aveva occhi che brillavano come stelle, e l'altro occhi limpidi come la luna. Il loro abbigliamento, così come le loro costituzioni e la loro andatura erano tutti sorprendentemente simili.


Osservando più da vicino, si sarebbe scoperto che anche l'intensità del loro qi misterioso, la circolazione dell'aura e persino il ritmo del respiro erano praticamente identici.


Se non fosse stato per il loro aspetto diverso, si sarebbe potuti scambiare l'uno per il riflesso speculare dell'altro.


Erano Sha Xing e Xian Yue, gli eredi divini di questa generazione del Regno della Stella e della Luna.


I Divini Reggenti della Stella e della Luna, Wu Shenxing e Wu Shenyue, erano una coppia di gemelli. I loro genitori portavano in sé il potere del Dio Stellare e del Dio Lunare, e avevano risvegliato le loro essenze divine, adattando i loro poteri innati per renderli compatibili con il potere del Dio Stellare Lupo Celeste e del Dio Lunare del Palazzo Viola, ereditando contemporaneamente i loro poteri divini.
Insieme, erano conosciuti come i Divini Reggenti della Stella e della Luna ed erano un tempo rinomati come i gemelli miracolosi della loro generazione.


Sha Xing e Xian Yue non erano gemelli. In effetti, non condividevano nemmeno gli stessi genitori. Tuttavia, erano cresciuti insieme ed erano stati scelti per diventare eredi divini nello stesso momento. Nel corso degli anni, la loro compatibilità ed "equilibrio" si erano avvicinati sempre di più alla perfezione. Oggi, avevano già raggiunto il livello degli ex gemelli miracolosi. Naturalmente, i Divini Reggenti di Stella e Luna erano rimasti molto impressionati da loro.


I due Figli Divini rallentarono esattamente nello stesso momento.


"Non potremo andarcene facilmente una volta entrati nella regione centrale. Facciamo un ultimo preparativo prima di partire".


Fu in quel momento che un'aura pericolosa apparve improvvisamente di fronte a loro. Chiuse le distanze in un batter d'occhio.


I due Figli Divini si scambiarono un'occhiata. "Immagino che quel preparativo dovrà aspettare".


"Stadio dell'Estinzione Divina... secondo livello?" Sha Xing aggrottò leggermente le sopracciglia. "Perché ci dovrebbe essere una bestia abissale allo stadio dell'Estinzione Divina in questa zona?"


"È piuttosto raro." Disse Xian Yue. "Sarà un buon riscaldamento".


La nebbia abissale si divise, rivelando una bestia abissale circondata da foschia grigia che stava balzando. Allo stesso tempo, brillarono una luce stellare blu oltremare e un chiaro di luna viola scuro.


Uno dei due sguainò una spada potente e pesante, e l'altro una spada agile e viola. Nonostante questo, raggiunsero una compatibilità perfetta in un istante. I poteri della stella e della luna brillarono simultaneamente.


Boom!


Lo spadone ruppe la protezione e la spada viola trafisse il cuore. In un solo scambio, la bestia abissale allo stadio dell’Estinzione Divina stava sanguinando e perse l'equilibrio.


La bestia abissale emise un ululato istintivo. Visto che non poteva provare dolore, torse il suo corpo con un movimento che avrebbe spezzato la spina dorsale di una bestia misteriosa ordinaria e sferrò un paio di artigliate verso il plesso solare di Sha Xing.


Lo spadone era l'arma più feroce e diretta di tutte, ma cosa sarebbe successo se fosse stata combinata con l’Ombra del Dio Stellare?


Rip!


La bestia abissale mancò il bersaglio, e Xian Yue aveva previsto ogni movimento di Sha Xing. Non appena la sua spada si orientò ad una certa angolazione, una luna viola esplose dove Sha Xing era stato un momento prima e inghiottì completamente la bestia abissale, annientando sia il suo corpo che la sua percezione.


Allo stesso tempo, Sha Xing apparve sopra la creatura e radunò la sua forza in appena mezzo respiro. Mentre la bestia abissale cercava di liberarsi dalla luna viola, la sagoma furiosa e ululante del Lupo Celeste si manifestò dietro la sua schiena.


"Lamento della Stella Celeste!"


Rumble!


L'attacco assomigliava proprio ad un meteorite che si schiantava sulla terra. La bestia abissale allo stadio dell'Estinzione Divina emise un ululato lamentoso mentre la sua spina dorsale si spezzava in due, cadde a terra con tale forza da formare un'enorme buca profonda. Considerando quanto fosse incredibilmente resistente il terreno della Foschia Sconfinata, era un'impresa notevole.


Non era finita, però. Le luci stellare e lunare scesero ancora una volta, il loro potere distruttivo si incrociò e si fuse. Insieme, dipinsero una brillante rete di distruzione così colorata da essere accecante perfino nella buia Foschia Sconfinata.


Boom boom boom boom!!!


Dodici esplosioni dopo, Sha Xing e Xian Yue ritirarono il loro potere contemporaneamente e tornarono in cielo, schiena contro schiena. Poi, la spada pesante e quella viola scomparvero dalle loro mani.


La perfetta sincronia dei loro movimenti e ritmi avrebbe sbalordito chiunque li vedesse per la prima volta. Tuttavia, per il duo che aveva lavorato per migliorare la loro compatibilità per gli ultimi mille anni, era solo un altro giorno.


"Ricordo la prima volta che abbiamo incontrato una bestia abissale allo stadio dell'Estinzione Divina nella Foschia Sconfinata. È stata una vittoria difficile ed eravamo entrambi coperti di ferite. Oggi..." Sha Xing sorrise leggermente. "Sento che insieme potremmo affrontare persino una bestia abissale al quarto livello dell'Estinzione Divina".


"Solo?" Xian Yue alzò la testa con un sorriso orgoglioso sul viso. "Potremmo non essere ancora al quarto livello dell'Estinzione Divina, ma non c'è praticante misterioso del quinto livello dell'Estinzione Divina in tutto il Regno Divino della Stella e della Luna che non possiamo sconfiggere insieme... comprese le bestie abissali!"


Sha Xing abbassò lo sguardo sulla bestia abissale che avevano fatto a pezzi. "È ora di raccogliere il nostro bottino".


Potevano percepire il suo cristallo abissale poiché il suo corpo era stato squarciato.


Sha Xing scese verso la bestia abissale. Stava per farla a pezzi con la mano quando improvvisamente, le zampe anteriori della creatura si alzarono di scatto per sferrare un’artigliata verso il suo plesso solare.


Le bestie abissali non avevano coscienza. Naturalmente, non potevano pensare da sole, figuriamoci fingersi morte.


Un conto era se la loro preda fosse stata umana, ma una bestia abissale che era stata fatta a pezzi? Chi avrebbe pensato che fosse ancora viva? Chi sarebbe ancora stato in guardia?


L'attacco fu così inaspettato che Sha Xing sbiancò. Anche Xian Yue si girò sbalordito. Tuttavia, non solo la bestia abissale aveva l'elemento sorpresa, ma Sha Xing non era per niente preparato. Figuriamoci usare l’Ombra del Dio Stellare, non ebbe nemmeno il tempo di incanalare la sua energia misteriosa.


Così, l'artiglio affilato della creatura trafisse il suo petto e uscì dalla sua schiena.


Per un istante, le pupille di Sha Xing si contrassero fino a diventare punte di spilli. Poi, si dilatarono in pura violenza.


Bang!


Il potere del Dio Stellare eruttò dal suo petto ed espulse con forza l'artiglio della bestia abissale. Allo stesso tempo, il potere divino del Palazzo Viola discese e scagliò via il torso superiore spezzato della bestia, lontano da Sha Xing.
Poi, una serie di esplosioni successive lo ridusse in brandelli.


"Stai bene?" Chiese Xian Yue aggrottando le sopracciglia mentre allontanava con un calcio la metà inferiore della creatura.


"Sto bene. È solo una lieve ferita". Sha Xing alzò la mano e sigillò subito la lesione con la sua energia misteriosa. Stava aggrottando le sopracciglia proprio come Xian Yue. "È strano, però. Se una bestia abissale fosse ancora viva, allora il suo impulso distruttivo la spingerebbe a combattere fino alla morte.
Tuttavia, è stata fatta a pezzi e per un momento è rimasta completamente immobile. Perché è tornata a muoversi all’improvviso?"


"Non lo so". Rispose Xian Yue, "La Foschia Sconfinata è vasta, e le bestie abissali sono infinite. Qui può accadere qualsiasi cosa. Comunque guarda il lato positivo. Ora sappiamo che non dobbiamo abbassare la guardia nemmeno contro una bestia abissale che sembra completamente morta. Meglio imparare questa lezione ora che dopo essere entrati nella regione centrale".


"Infatti." Sha Xing si sedette. "Mi riprenderò per un po'. Fai la guardia".


Sha Xing chiuse gli occhi e cominciò a far circolare lentamente la sua energia misteriosa. Il momento successivo, li aprì ed emise un grido di sorpresa e dolore.


"Cosa c'è che non va?" Xian Yue si avvicinò.


"Corruzione... abissale!" Sha Xing esclamò.


Xian Yue tirò un enorme sospiro di sollievo. Potevano facilmente dissipare la corruzione abissale di una bestia allo stadio dell'Estinzione Divina delle fasi iniziali a meno che non la lasciassero fermentare troppo a lungo.


Sfortunatamente, notò rapidamente che l'espressione di Sha Xing si stava incupendo. Allungò rapidamente la mano e tastò la ferita di Sha Xing con la sua energia misteriosa. Sbiancò.


Con suo sgomento, la polvere abissale che aveva invaso il corpo di Sha Xing era così densa che la sua anima tremava solo a toccarla con la sua energia misteriosa.


Xian Yue si ridestò rapidamente dallo shock e smise di esitare. Si alzò bruscamente in piedi e gridò: "Signore Stellare, per favore, si mostri! Sha Xing è stato corrotto dalla polvere abissale! È entrata nelle sue vene misteriose!"


"Signore Stellare!"


Diverse grida dopo, una voce roca rispose finalmente: "Una semplice bestia abissale allo stadio dell'Estinzione Divina è sufficiente per farvi precipitare nel panico a questo punto?"


Il suo tono era pieno di delusione.


"Sovrano... Sovrano Stellare..." Sha Xing girò la testa con un gemito di dolore: "Questa volta... è diversa..."


Un uomo di mezz’età dal volto feroce e una barba bianca a forma di alabarda discese dal cielo. Indossava una veste con dei motivi a stella.


Tese un dito e toccò Sha Xing. Solo un momento dopo, la sua delusione fu sostituita da uno shock e un orrore che aumentavano rapidamente.


Sollevò bruscamente un dito e radunò il potere allo stadio del Limite Divino sulla punta. Poi, lo scagliò attraverso il plesso solare di Sha Xing.


Sha Xing impallidì e vomitò una boccata di sangue sporco, ma le sopracciglia del Sovrano Stellare Stellare rimasero aggrottate. Non solo non ritirò il suo potere, ma continuò a rovistare tra la carne con la massima cautela.


Mentre la ferita nel plesso solare di Sha Xing si allargava lentamente fino a iniziare a danneggiare i suoi organi interni, il Sovrano Stellare ritirò finalmente la sua energia e fissò i resti frantumati della bestia abissale.
Esclamò con shock, dubbio e incredulità: "È solo una bestia abissale dell'Estinzione Divina... Come può essere? Come può essere?"


"Nemmeno tu puoi aiutarlo, Signore Stellare?" Esclamò Xian Yue.


Le sopracciglia del Sovrano Stellare Stellare fremettero. Gli ci volle un po' prima che finalmente rispondesse: "Questo livello di corruzione abissale non dovrebbe affatto appartenere a una bestia abissale all'Estinzione Divina in stadio iniziale. È qualcosa... che solo una bestia abissale allo stadio del Limite Divino potrebbe produrre".


"Cosa!?" Sha Xing e Xian Yue esclamarono con shock e orrore.


"Se ne fossi affetto io, potrei dissiparla con facilità. Ma..." Guardò Sha Xing con profonda preoccupazione. "È Sha Xing ad essere stato corrotto e si è annidata proprio nelle sue vene misteriose. Se dovessi dissiparla con la forza, causerebbe danni irreversibili alle sue vene misteriose".


"Poco fa, ho dissipato la corruzione abissale al di fuori delle sue vene misteriose. Per quanto riguarda la parte all'interno... posso solo sigillarla temporaneamente. Credo... che i due Supremi siano gli unici che abbiano la possibilità di dissipare la corruzione abissale senza danneggiare le tue vene misteriose".


Afferrò la spalla di Sha Xing. "La prova finisce qui. Devi tornare immediatamente nel Regno Divino".


"Ma..." Sha Xing serrò i denti con forza.


"Niente ma!" Disse il Sovrano Stellare Stellare con un tono che non accettava repliche. "Comprendi quali sono le conseguenze del perdere permanentemente le tue vene misteriose!?"


Sha Xing smise di discutere. Lanciò a Xian Yue un'occhiata di scusa prima di andarsene insieme al Sovrano Stellare Stellare.


…


Nota dell'Autore: L'Incontro della Terra Pura è imminente. Ci siamo dimenticati qualcosa?


