---
weight: 2107
title: Capitolo 2017 - Squilibrio
pubDate: 2025-09-16T06:13:38.110Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude

Così, la prova dei gemelli della Stella e della Luna per avanzare di livello si interruppe prima che potesse davvero iniziare.

Yun Che non osò rimanere nelle vicinanze del Sovrano Stellare. Uscì dalle ombre mentre un sorriso sinistro si allargava lentamente sul suo volto.

“A cosa è servito?” Chiese Li Suo.

Yun Che dissipò la polvere abissale che lo avvolgeva e riportò la sua aura e il suo stato a quelli di un normale praticante misterioso. “Sto solo creando un'opportunità affinché uno di loro venga da solo nella Foschia Sconfinata.”

“Da solo?” Li Suo rifiutò l'idea conoscendo ciò che sapeva sui Figli Divini dell'Abisso. “Rappresentano letteralmente il futuro dei loro regni. La loro sicurezza viene prima di tutto. È impossibile che ne appaia uno da solo fuori dal Regno Divino, figuriamoci nella Foschia Sconfinata.”

“Lo farà.” Dichiarò Yun Che con sicurezza. “Considerando il tempo che impiegherebbero per tornare nel Regno Divino della Stella e della Luna, la corruzione abissale che ho inoculato ha più che abbastanza tempo di penetrare in profondità nelle sue vene misteriose. In quello stato, nemmeno i Divini Reggenti della Stella e della Luna potrebbero dissipare perfettamente la corruzione abissale.”

“Stai dicendo…” Li Suo sembrò realizzare qualcosa. “Lo stai costringendo a venire nella Foschia Sconfinata in cerca del Monarca della Nebbia, l'unica esistenza di cui si dice sia in grado di curare perfettamente la corruzione abissale?”

“Esatto.”

La risposta di Yun Che non convinse completamente Li Suo, tuttavia. Rispose dopo un momento di riflessione: “Anche con tutto ciò che hai fatto, il Monarca della Nebbia rimane un'esistenza troppo enigmatica ed effimera per il pubblico.
L'unica prova reale riguardante il Monarca della Nebbia è la sua posizione ostile nei confronti della Terra Pura… dato che il tuo disprezzo e le tue parole blasfeme verso di loro devono ormai essere note a tutto il mondo.”

“I sei Regni Divini esistono solo grazie al Monarca dell'Abisso. Il loro potere esiste perché è stato conferito dal Monarca dell'Abisso. Sebbene la corruzione abissale del Figlio Divino Stellare possa essere dissipata solo danneggiando le sue vene misteriose, se fossero i due Divini Reggenti a curarlo, il danno permanente che subirebbe potrebbe non essere così grave.”

“Perciò non credo che un Figlio Divino farebbe una scelta che andrebbe contro la volontà della Terra Pura… per non parlare del fatto che, dal suo punto di vista, non sarebbe sicuro di poter trovare l’effimero Monarca della Nebbia.”

Yun Che sorrise. “Se fosse un qualsiasi altro Figlio Divino, allora avresti perfettamente ragione. Tuttavia, stiamo parlando del Regno Divino della Stella e della Luna.”

Li Suo: “…?”

“Ho una domanda per te.” Disse improvvisamente Yun Che. “Una domanda a scelta multipla.”

“Quale situazione pensi sia più inaccettabile per una persona? A, un rivale più forte che improvvisamente si eleva a un'altezza che non potrebbe mai sperare di raggiungere; B, un pari che lentamente ma inesorabilmente lo supera o C, un rivale più debole che gradualmente lo supererà in futuro?”

“C.” Li Suo rispose Suo subito dopo che Yun Che finì la domanda.

“È un'ottima risposta,” rispose Yun Che, “ma nel caso di Sha Xing e Xian Yue, è la seconda.”

“Perché?”

Un accenno di emozioni contrastanti lampeggiò negli occhi di Yun Che mentre spostava lo sguardo davanti a sé. “Molti anni fa avrei risposto come te. Ma poi… ho incontrato un amico quando sono entrato per la prima volta nel Regno degli Dei.”

“Il suo nome è Huo Poyun.”

Li Suo conosceva Huo Poyun. Aveva assistito al suo Grido dei Nove Cieli del Corvo Morto e Giada Infranta attraverso gli occhi di Yun Che. Tuttavia, non aveva mai potuto comprendere le sue parole di allora.

“Huo Poyun ha pianto quando ha sentito della mia morte, mi ha odiato quando ha sentito del mio ritorno, mi ha salvato la vita quando tutto il mondo si era voltato contro di me, ha tentato di uccidersi attraverso di me quando ho invaso il mondo con i miei diavoli… e infine, si è sacrificato usando il Grido dei Nove Cieli del Corvo Morto e Giada Infranta quando ero nel mio momento più disperato.”

Non spiegò le emozioni contrastanti e i cambiamenti di atteggiamento di Huo Poyun. Li Suo non avrebbe capito anche se lo avesse fatto. “Niente di ciò che ha fatto è mai stato nelle mie aspettative. Se devo dire perché, è stato tutto a causa dello 'squilibrio'.”

“Hai visto quanto era straordinario il lavoro di squadra di Sha Xing e Xian Yue. La loro compatibilità è a un livello che persino io trovo terrificante. Ma se uno di loro sperimenta uno 'squilibrio'… allora il 'demone interiore' che lo assalirebbe sarebbe di gran lunga, gran lunga superiore a quello di Huo Poyun.”

Li Suo non disse nulla per molto tempo. Sembrava stesse tentando di approfondire la sua comprensione dell'umanità attraverso le parole di Yun Che.

“Aspetto con molta impazienza il fiore malvagio che sboccerà dal seme che ho piantato. Spero sinceramente che non mi deluderai, detentore del potere divino del Lupo Celeste e orgoglioso Figlio Divino delle stelle.”

Quando uscì di nuovo dalla nebbia abissale, stava avvenendo una feroce battaglia davanti a lui.

Pan Buwang era circondato da una fitta energia nera, ma il sangue sporco che copriva tutto il suo corpo era ancora più denso. La ferocia nel suo sguardo era più acuta e più straziante di quella di una bestia abissale.

Una tempesta oscura si levò senza preavviso e divorò il potere abissale delle due creature allo stadio dell'Estinzione Divina davanti a lui strato dopo strato. Una volta esaurito il loro potere, iniziò a divorare anche i loro corpi.

Pan Buwang ringhiò in modo animalesco mentre una lancia di colore nero come la pece tracciava una cicatrice nell'aria per poi attraversare entrambe le bestie abissali in un istante. La cicatrice nera esplose negli strati di tempesta nera e trascinò le creature squartate nell'abisso della morte.

Dopodiché Pan Buwang appoggiò lentamente la lancia a terra e si chinò su un ginocchio. Abbassò la testa e porse i suoi rispetti a Yun Che: “Questo discepolo saluta il suo maestro.”

Drip… drip drip…

Il gocciolio del sangue risuonava con incredibile chiarezza nella Foschia Sconfinata mortalmente silenziosa. Pan Buwang era però impassibile. Non stava nemmeno guardando le pozze di sangue sotto il suo corpo. Nonostante si sentisse così affaticato da poter crollare, mantenne la sua postura e non mosse un muscolo.

“Molto bene.” Il Monarca della Nebbia lo elogiò semplicemente. “Sembra che tu abbia padroneggiato il quarto livello della mutazione. La vendetta è davvero il potere più magico del mondo.”

“Oggi, ti insegnerò il quinto livello della mutazione.”

Pan Buwang alzò immediatamente lo sguardo, la fatica nei suoi occhi sostituita all'istante dal bagliore demoniaco di entusiasmo e desiderio. Mentre si prostrava in segno di ringraziamento a Yun Che, chiese improvvisamente: “Maestro, avrò… il privilegio di vedere un giorno la vostra vera forma?”

“Vera forma? Ahahahah!” Il Monarca della Nebbia sogghignò. “Sono lo spirito nato dal potere abissale della Foschia Sconfinata. Così non ho una cosiddetta vera forma. Se devo definirmi, allora suppongo che ogni granello di polvere abissale in questa Foschia Sconfinata sia me.”

“No,” Pan Buwang fissò le pupille contorte e deformi nella nebbia abissale, “so che è davvero umano, maestro.”

Monarca della Nebbia: “…”

Pan Buwang rimase in ginocchio mentre spiegava onestamente: “Le arti diaboliche che pratico sono l'arte misteriosa oscura più potente in tutto il mondo. Tuttavia, le basta una sola dimostrazione per essere in grado di apprenderla perfettamente e mutarla in versioni più potenti nel giro di pochi giorni.”

“Non solo, le arti diaboliche mutate sono sempre più compatibili con il mio corpo e le mie vene misteriose. Allo stesso tempo, per massimizzare il potere delle arti diaboliche, eseguire le arti diaboliche mutate richiede l'utilizzo perfetto di tutte le cinquantaquattro entrate misteriose nelle proprie vene.”

“Prima di mutare un'arte diabolica, la modifica sempre per renderle compatibili con le sue vene misteriose prima… e l'unica razza che ha cinquantaquattro entrate misteriose è quella umana. Le bestie e gli spiriti incanalano il loro potere in modi completamente diversi.”

“Se non è un umano che possiede cinquantaquattro entrate misteriose nel suo corpo, non c'è modo che possa mutare ogni livello delle arti diaboliche per renderle perfettamente compatibili con le cinquantaquattro entrate misteriose.”

“…” Yun Che nascose un sussulto.

Questo conta come un errore? Mi stai prendendo in giro cazzo?

Per diversi istanti, Yun Che fu fortemente tentato di mettere a tacere Pan Buwang.

“Eheheh!” Il Monarca della Nebbia emise una risatina fredda. Non confermò, né respinse la teoria di Pan Buwang, ma la sua voce rauca divenne improvvisamente diverse volte più fredda. “Pan Buwang, sei più intelligente di quanto pensassi. Tuttavia, qualcuno intelligente come te dovrebbe anche sapere quando fingere stupidità.”

Improvvisamente, Yun Che ricordò che il suo maestro gli aveva detto esattamente la stessa cosa.

“Ne sono consapevole.”

Pan Buwang non aveva paura nonostante il freddo opprimente. Fissò dritto negli occhi il Monarca della Nebbia e disse: “Se non mi avesse salvato, non sarei diverso dai morti anche se fossi ancora vivo.”

“Mia madre mi ha insegnato che un uomo non dovrebbe tradire l'amore o dimenticare i favori… e il suo favore nei miei confronti è grande come quello di mia madre, colei che mi ha dato alla luce. Così come potrei mai fingere davanti a lei?”

I suoi occhi erano pieni di violenza quando affrontava l'Abisso, e morti come l'abisso quando affrontava l'oscurità. Solo quando si trovava di fronte al Monarca della Nebbia il suo sguardo era umanamente puro… in modo quasi perfetto.

Pan Buwang era sicuramente un uomo di passione. Altrimenti, non sarebbe mai potuto arrivare così lontano, almeno non per sua madre e la sua amata.

Disse sinceramente: “Desidero ardentemente sapere che tipo di persona è il maestro che lo ha salvato e lo ha istruito… si potrebbe persino dire che è il mio più grande desiderio, oltre a vendicarmi.”

Pan Buwang non disse che non avrebbe mai rivelato la vera identità del Monarca della Nebbia, ma ogni parola che pronunciava, ogni sussulto del suo volto e ogni scintilla nei suoi occhi suggerivano al Monarca della Nebbia che Pan Buwang sarebbe morto un milione di morti prima di commettere qualcosa che avrebbe tradito anche solo un po' il suo maestro.

Un vento freddo e sanguinoso sfiorò le narici.

Alla fine, il Monarca della Nebbia rispose: “Lo saprai un giorno. Forse a quel punto avrai portato a termine la tua vendetta.”

“Permetterò questa insolenza una volta, ma non ne parlerai più. Non dimenticare ciò che devi fare!”

Pan Buwang chinò la testa e rispose ubbidientemente e con fare solenne: “Come comanda.”

Si alzò lentamente in piedi e richiamò la lancia nella sua mano, facendola brillare di una luce nera. Nonostante fosse coperto di ferite e lesioni, non chiese di prendersi una breve pausa. Semplicemente fissò il Monarca della Nebbia con occhi luminosi e ardenti, e disse: “La prego, mi guidi!”

…

Il tempo si agitava e ribolliva senza interruzioni sotto la marea nera. Portando il peso degli anni nel suo ventre, stimolava molte crescite, curava molte ferite e purificava diversi cuori e anime.

Ma per il Figlio Divino Stellare, il tempo… era tortura.

Per l'ennesima volta, Sha Xing si strinse con forza il plesso solare. Erano passati sei mesi, ma la corruzione abissale gli procurava ancora un dolore come nessun altro ogni volta che muoveva la sua energia misteriosa.

Aspetto ancora peggiore era che il dolore era l'impedimento alla sua circolazione e il passo da lumaca a cui la sua energia misteriosa stava progredendo.

Oggi, un po' di notizie rinvigorenti si erano diffuse in tutto il Regno Divino della Stella e della Luna come un incendio.

Il Figlio Divino Lunare Xian Yue era avanzato con successo al quarto livello dell'Estinzione Divina questa mattina.

Il Regno Divino della Stella e della Luna teneva una celebrazione ogni volta che i loro eredi avanzavano di livello, ma questa volta era diverso.

I gemelli che avanzavano di livello esattamente nello stesso momento… non erano più in sincronia.

Questa volta, solo il Figlio Divino Lunare era avanzato di livello.

Quando la notizia si diffuse, Sha Xing aveva un sorriso sul volto, ma sanguinava attraverso le dita.

Era appena arrivato nel Divino Palazzo Stellare, dove risiedeva il Reggente Divino della Stella Celeste, quando incontrò il Sovrano Stellare, che era appena uscito dall'ingresso.

Il Sovrano Stellare capì immediatamente Sha Xing e sospirò. “Se sei qui per chiedere al Divino Reggente di distruggere la corruzione abissale dentro di te, allora non ti fermerò. Ma se sei venuto oggi nutrendo illusioni… allora ti chiederei di non disturbarlo. Sono passati sei mesi. Dovresti accettare la realtà ormai.”

“La realtà…” Sha Xing serrò i denti. “Il Divino Reggente è forte. Sono sicuro che ha un modo. Sono sicuro…”

Il Sovrano Stellare gli lanciò un'occhiata. “Il supremo ha mandato un messaggio alla Grande Sacerdotessa Ling Xian diverse volte e ha persino visitato la Terra Pura di persona per te. Conosci già la risposta. Il supremo è infinitamente potente, ma questo livello di corruzione abissale all'interno delle tue vene misteriose… nessuno può risolverlo. Nessuno.”

Tese la mano e diede a Sha Xing una pacca sulla spalla. “Il supremo ha impiegato innumerevoli tempo, sforzi e cristalli abissali per sigillare la corruzione abissale e impedirne il peggioramento per sei mesi.
A questo punto, stai semplicemente sprecando risorse aggrappandoti a un miracolo che non si avvererà mai… Dovresti sapere che molti Sovrani Stellari e ufficiali stanno mostrando sempre più insoddisfazione.”

Le labbra di Sha Xing tremarono. Chinò immediatamente la testa così che nessuno potesse vedere la sua perdita di compostezza.

Il Sovrano Stellare continuò: “Una lucertola si taglia la coda per sopravvivere. Non è assolutamente un atto di debolezza; ma semplicemente di necessità. Inoltre, il supremo ha promesso che, insieme al Divino Reggente del Cielo Lunare, può garantire che il danno permanente arrecato alle tue vene misteriose sia inferiore al dieci percento.”

“Dieci… percento… eheh.” Sha Xing sussurrò e lasciò sfuggire una risatina piena di derisione e dolore.

Perdere permanentemente il dieci percento delle sue vene misteriose significava rimanere indietro in termini di livello di coltivazione, progressi, circolazione dell'energia, il suo limite futuro… in ogni campo. Permanentemente.

Significava anche che sarebbe diventato l'eterno fardello del suo pari.

Sha Xing non continuò verso il Palazzo Divino Stellare. Invece, si girò e disse sommessamente: “Capisco. Ci penserò attentamente. Non sarò più un peso per il Divino Reggente e i Sovrani Stellari.”

“Mm.” Il Sovrano Stellare annuì e si fermò lì. In quanto protettore che avrebbe dovuto prevenire un incidente simile, aveva anche lui lottato con il senso di colpa e il rimpianto.
