---
weight: 2108
title: Capitolo 2108 - Il Figlio Divino Fantasma dell'Abisso
pubDate: 2025-09-23T06:13:41.677Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare, 
-Schadenfreude


Sha Xing non sapeva quando, ma si ritrovò in piedi davanti alla Torre delle Mille Opportunità della Stella e della Luna.


Alzò lo sguardo e fissò la luce scintillante e mescolata degli astri e della luna. Gli tornò in mente quando lui e Xian Yue avevano scalato la torre insieme, scambiandosi risate sincere per ogni piano che superavano.


Ora, quel ricordo portava solo un'infinità di dolore.


Dopo un lungo, lungo, lunghissimo silenzio, finalmente tornò in sé e si preparò per andarsene. Fu in quel momento che una coppia di discepoli degli Dei Stellari uscì dalla torre, braccio nel braccio. Erano coperti di sudore e ferite, ma le loro espressioni entusiaste rendevano chiaro che avevano fatto dei progressi.


"Sai, ho sentito dire dalle guardie della torre che il Figlio Divino Lunare ha raggiunto da solo il cinquantesimo piano dopo il suo avanzamento di livello."


"Come ci si aspetta dal Figlio Divino Lunare. È un peccato... un peccato che il Figlio Divino Stellare non metta piede nella Torre delle Mille Opportunità da sei mesi. Dimmi, fratello minore, pensi che il Figlio Divino Stellare sia davvero... semi-menomato?"


"Sarebbe un'esagerazione, ma la corruzione abissale ha raggiunto i suoi meridiani misteriosi. A meno che quella parte dei suoi meridiani non venga completamente rimossa, nemmeno il supremo Monarca Abissale potrebbe fare qualcosa.
Sfortunatamente, il Figlio Divino Stellare si è rifiutato di arrendersi e ha continuato a cercare un modo per espellere perfettamente la corruzione abissale... sigh..."


"A dire il vero, ho sentito dai miei fratelli maggiori dalla parte del Dio Lunare che il dolore del Figlio Divino Lunare non era inferiore a quello del Figlio Divino Stellare. In effetti, il Figlio Divino Lunare sarebbe potuto progredire tre mesi fa, ma si è trattenuto per paura di agitare il Figlio Divino Stellare. È stato solo quando la sua energia misteriosa era pericolosamente vicina a sfuggire al controllo che alla fine è avanzato di livello.”


Sha Xing, dagli occhi freddi, strinse lentamente i pugni quando lo sentì.


"Il Figlio Divino Stellare e il Figlio Divino Lunare sono cresciuti e sono persino diventati Figli Divini insieme. Potrebbero non essere legati dal sangue, ma il loro rapporto supera l’immaginazione di noi estranei. In ogni caso, sembra sempre più che il Figlio Divino Stellare si arrenderà al destino e rimuoverà una parte dei suoi meridiani, e il Figlio Divino Lunare rallenterà i suoi progressi per lui..."


"Non sarebbe così male, ma se il Figlio Divino Stellare dovesse diventare Divino Reggente in futuro... questo non significherebbe che avremmo un Divino Reggente in parte menomato?"


"Inoltre, l'eredità del potere divino di Stelle e Luna deve essere portata avanti contemporaneamente, e i due eredi divini devono raggiungere un livello sufficiente di compatibilità. Anche se il Figlio Divino Stellare in parte menomato condivide lo stesso livello di coltivazione del Figlio Divino Lunare... si può davvero ancora chiamarla compatibilità perfetta?"


La discussione piena di preoccupazione era, in effetti, un riflesso di ciò che pensavano molti membri del Regno Divino della Stella e della Luna.


"A proposito," chi parlava abbassò improvvisamente la voce e scrutò i dintorni con cautela, "ho sentito da mio zio che sei giorni fa, a nord, nel clan del Dio Stellare, è nato un bambino con l'ottanta percento di essenza divina."


"Cosa? Aspetta, se è vero, allora perché non ci sono notizie al riguardo?"


"Perché il Divino Reggente della Stella Celeste ha ordinato che la nascita rimanesse segreta. L'unico motivo per cui lo so è perché mio zio si trovava lì per caso quando è nato il bambino."


"Se il Divino Reggente della Stella Celeste in persona ha dato un ordine del genere, vuol dire... che ha personalmente fatto visita al neonato?"


"È per questo che mio zio ha detto che potrebbe scoppiare del trambusto nel clan del Dio Stellare, e che dovrei stare attento a qualsiasi movimento. Sei l'unico che ha sentito questo da me, capito? Quindi è meglio che…"


Improvvisamente, la voce di chi parlava si affievolì. Era perché sia lui che il suo compagno avevano sentito un brivido improvviso dietro la schiena. Si girarono proprio in tempo per vedere Xian Yue che li fissava freddamente.


"Fi... Figlio Divino Lunare." I due si tesero immediatamente, con i cuori che battevano il doppio più velocemente rispetto a prima.


Ci fu un turbinio confuso, e Xian Yue arrivò proprio di fronte a loro. I suoi occhi erano così freddi che il suo sguardo sembrava assomigliare a coltelli lucenti che potevano scavare i loro cuori. "Lo dirò solo una volta. Non mi importa se ciò che avete detto è vero o falso, ma finché io, Xian Yue, sarò ancora il Figlio Divino Lunare, il Figlio Divino Stellare può essere solo Sha Xing! Nessuno, nemmeno un bambino del Dio Stellare con un’essenza divina perfetta, mi farà mai cambiare idea!"


"D'ora in poi, non voglio sentire più nessuna assurda diceria riguardo al Figlio Divino Stellare. Altrimenti... non volete sapere come divento quando mi arrabbio!"


"P... per favore si calmi, Figlio Divino Lunare. È stato solo un errore, una... conversazione sconsiderata. Non intendiamo mancare di rispetto..."


"Sparite!"


I due discepoli si zittirono immediatamente. Scapparono via nel panico, incapaci di pronunciare una sola parola.


Xian Yue rimase lì per molto tempo prima che il ghiaccio nei suoi occhi si dissolvesse finalmente. Quindi lasciò sfuggire un lungo sospiro.


Stava per allontanarsi quando percepì improvvisamente qualcosa e si girò. Lì, incontrò gli occhi di Sha Xing.


Ci fu un breve lampo di panico nel suo sguardo, ma si calmò rapidamente e si levò in volo. Quando atterrò di fronte a Sha Xing, disse sorridendo: "Non è proprio di mia competenza, ma ho deciso di lasciar andare quei due idioti. È perché sono sicuro che tu sia al di sopra delle loro sciocche, meschine parole."


"Congratulazioni per il tuo avanzamento di livello." Sha Xing ricambiò con un sorriso.


L'espressione di Xian Yue non cambiò mentre diceva: "Questa volta ti ho preceduto, ma sono sicuro che non ci vorrà molto perché tu faccia progressi una volta che la corruzione abissale sarà rimossa."


Sha Xing lo guardò negli occhi. "Pensi che dovrei arrendermi e rimuovere la corruzione abissale?"


Xian Yue replicò: "Se fossi stato io ad esaminare il corpo della bestia abissale sei mesi fa, allora mi sarei trovato esattamente nella tua stessa situazione. Mi avresti abbandonato se fossi stato io a dover recidere permanentemente i miei meridiani per rimuovere la corruzione abissale?"


Il volto di Sha Xing divenne un po' severo. Rispose senza esitazione: "Mai."


"Saresti disposto a rallentare il ritmo e ritardare i tuoi progressi per me, un peso?"


"Lo farei."


"Proveresti risentimento nei miei confronti per questo?"


"...No."


"Quindi..." Xian Yue mostrò un sorriso solare e spensierato. "Di cosa sei preoccupato, esitante e impaurito? La nostra compatibilità non è certo qualcosa di superficiale come la nostra coltivazione, la nostra aura e il nostro comportamento. È nella nostra determinazione a condividere fortuna e sventura, gloria e umiliazione insieme."


Afferrò il polso di Sha Xing e disse dal profondo del cuore: "È solo una tribolazione leggermente più grande nel nostro lungo viaggio insieme. Siamo stati un'unica cosa per oltre mille anni. Non c'è modo che una piccola tribolazione possa sconfiggerci, no?"


"Inoltre, ho già deciso. Se il danno ai tuoi meridiani ti impedisce davvero di sincronizzarti perfettamente come facevamo prima, se non siamo in grado di diventare i gemelli della Stella e della Luna dei vecchi tempi, allora reciderò i miei stessi meridiani per raggiungere nuovamente una compatibilità perfetta con te!
Sono certo che faresti la stessa cosa se tu fossi al mio posto."


La decisione di Xian Yue di scendere a compromessi e persino sacrificarsi, e il suo parlare costante di mettersi nei suoi panni per evitare di ferire il suo orgoglio... Sha Xing avrebbe mentito se avesse detto di non esserne commosso, ma questa sensazione indicibile che lo soffocava dall'interno era molto, molto peggiore.


"Hahaha!" Sha Xing sbottò in una risata. "Sono stati tutti invano gli anni passati insieme, Xian Yue? Non posso credere che tu mi stia sottovalutando in questo modo. Questo livello di corruzione abissale mi costerebbe al massimo il dieci percento dei miei meridiani. Pensi davvero che questa perdita possa distruggermi?"


Afferrò a sua volta il polso di Xian Yue e gli diede una stretta decisa. Poi, lasciò la presa e si allontanò, dicendo: "È solo che a volte la gente non può fare a meno di sognare, credendo di poter fare ciò che altri non possono fare.
Io non faccio eccezione, quindi... dammi altri tre mesi. Se non riesco a trovare un modo per purificare la corruzione abissale durante questo tempo, allora la taglierò via senza rimpianti."


"Nel peggiore dei casi, lascerò che tu mi trascini fino al traguardo. Non proverò alcun rimpianto se sei tu!"


"Va bene!" Xian Yue annuì sorridendo. "È una promessa!"


Dopodiché Xian Yue se ne andò. Solo quando si allontanò completamente fuori dalla vista che la maschera intrepida e orgogliosa di Sha Xing si frantumò bruscamente in un milione di pezzi.


Si girò di scatto, i denti che tremavano leggermente da quanto li stava stringendo.


"Posso tollerare... di essere uno storpio per il resto della mia vita. Ma diventare il tuo peso...? Mai... mai!"


Alzò gli occhi e guardò in una certa direzione, una determinazione mai vista prima che si annidava nel suo sguardo.


Era la direzione della Foschia Sconfinata.


Non disse a nessuno delle sue intenzioni. Evitò le persone intorno come meglio poteva e uscì dalla regione divina e, infine, dai confini.


Fuori dai confini, Sha Xing disse freddamente: "Ho bisogno di tempo da solo. Non seguirmi!"


La sagoma che lo aveva protetto per tutto questo tempo non ubbidì.


Sogghignò. "Che c'è? Sono caduto così in basso che persino tu non mi ascolti più?"


La sagoma che lo pedinava lasciò sfuggire un sospiro per poi ritirarsi.


Aspettò per ore, ma Sha Xing non tornò.


Le ore diventarono giorni, e ancora Sha Xing non tornò.


Quando finalmente si decise a cercare Sha Xing, scoprì che era troppo tardi. Non si poteva trovare da nessuna parte nemmeno un briciolo dell'aura di Sha Xing.


…


L'odore della morte era ovunque dentro la grigia Foschia Sconfinata.


Questa era la prima volta che Sha Xing ci entrava da solo. Era anche la prima volta che si ribellava contro gli insegnamenti comuni.


Tutto... per quel barlume di speranza.


Evitò i praticanti misteriosi e le bestie abissali. Finalmente, arrivò nel luogo infernale che lo aveva dannato sei mesi prima.


Anche quando il trauma lo colpì quasi fisicamente, Sha Xing serrò i denti e andò avanti. Man mano che la densità della polvere abissale cresceva, diminuiva il numero di praticanti misteriosi che poteva percepire. Sarebbe continuato fino a quando non avrebbe più potuto sentire la presenza di nessuno.


Infine, si fermò, inspirò profondamente e lanciò un ruggito un po' tremante: "Il Figlio Divino della Stella e della Luna, Sha Xing, chiede udienza al Monarca della Nebbia!"


Sapeva che innumerevoli persone corrotte dalla polvere abissale venivano ogni giorno nella Foschia Sconfinata pregando per un miracolo dal Monarca della Nebbia. Sapeva anche quanto disperate fossero le loro suppliche.
Tuttavia, sostenevano anche che il Monarca della Nebbia permeasse tutta la foschia, e che ogni granello di polvere abissale fosse i suoi occhi e le sue orecchie, così gridò il suo titolo. Sperava che il Monarca della Nebbia fosse veramente onnipresente, e che il suo nome fosse abbastanza speciale da attirare la sua attenzione, anche solo un briciolo.


Sfortunatamente, il suo grido non evocò il Monarca della Nebbia. Invece, attirò un'enorme ondata di bestie abissali.


Risuonarono ululati continui dal profondo della nebbia abissale. Accigliato, Sha Xing fece apparire il suo spadone e fece circolare il suo potere del Dio Stellare in tutto il corpo.


Tuttavia, quando la terrificante aura delle bestie abissali lo colpì, la solenne determinazione nei suoi occhi si trasformò istantaneamente in terrore.


Perché aveva attirato non una, non due, ma tre bestie abissali al quinto livello dell'Estinzione Divina!


Il Lupo Celeste ruggì furiosamente mentre brandiva il suo spadone, ma i suoi movimenti risvegliarono anche la corruzione abissale intrappolata nei suoi meridiani misteriosi. Pugnalò i suoi nervi come spade e ostacolò il flusso della sua energia, rallentando i movimenti delle sue tecniche. Era già in svantaggio assoluto e questo peggiorò ulteriormente le cose.


Crack!


Il suo spadone fu deviato prima che i denti della bestia abissale potessero persino raggiungerlo. Artigli neri come la pece squarciarono il suo potere del Dio Stellare e gli bucarono il petto.


Mentre il potere abissale eruttava crudelmente dal suo corpo, Sha Xing eseguì l'Ombra del Dio Stellare e riuscì a malapena a mettersi in salvo. Tuttavia, altre due bestie abissali lo raggiunsero e gli lasciarono quattro ferite nere addosso prima che potesse persino fermarsi.


Con il sangue che gli colava tra i denti, Sha Xing e la sagoma del Lupo Celeste lanciarono insieme un ruggito furioso. Si lanciò avanti con determinazione fatale e eseguendo la quinta mossa del Lupo Celeste, Artiglio del Lupo Azzurro.


Boom!!!


Sfortunatamente, il suo potere del Lupo Celeste fu squarciato da un potere abissale ancora maggiore. Riuscì a respingere un po' le due bestie abissali dell'Estinzione Divina, ma si guadagnò anche diverse ferite più profonde sulle braccia e sul petto.


A questo punto, non aveva più forza per difendersi dalla terza bestia abissale. Un artiglio lo colpì al cuore, e lo spadone gli sfuggì di mano. Volò via sul terreno schizzando fiotti di sangue.


Anche se non fosse stato afflitto dalla corruzione abissale e fosse stato in condizioni ottimali, non avrebbe potuto affrontare nemmeno una bestia abissale al quinto livello dell'Estinzione Divina da solo, figuriamoci tre.


Non aveva nemmeno toccato terra quando fu spazzato via da un’altra tempesta abissale. L'istinto distruttivo primordiale spinse le creature abissali ad attaccarlo senza alcuna riserva. Come una foglia appassita staccata dal ramo, il Figlio Divino Stellare non poteva fare nulla se non essere fatto a pezzi dalla crudele raffica distruttiva. In men che non si dica fu coperto di ferite e sanguinava dappertutto.


Bang!


Quando finalmente colpì il terreno con un tonfo sordo e cercò istintivamente di alzarsi, scoprì che le sue gambe erano già rotte e fracassate. Non un momento troppo presto, un artiglio abissale gli schiacciò il torso superiore e gli sbatté la testa contro il terreno. Anche i suoi organi interni si stavano sgretolando sotto l'immensa pressione.


Le pupille di Sha Xing si dilatarono al massimo. Si rifiutava di arrendersi e morire lì, ma le sue ferite erano così gravi che la luce stellare nei suoi occhi si stava spegnendo rapidamente nonostante la sua volontà. Si stava lentamente ma inesorabilmente ingrigendo come la Foschia Sconfinata.


Io... non posso... morire qui...


Lottò con tutte le sue forze, ma la sua coscienza divenne gradualmente bianca, poi svanì...


Quando perse completamente i sensi, le tre bestie abissali furiose interruppero bruscamente i loro attacchi e si allontanarono lentamente da Sha Xing. Caddero in un silenzio completo e assoluto.


Nell'oscurità, un'ombra circondata da spessa polvere abissale uscì con calma dalla nebbia e si fermò di fronte a Sha Xing.


Alzò la mano, e la polvere abissale circostante converse rapidamente sopra il suo palmo fino a formare una linea nera lunga e densa.


"Benvenuto nella Foschia Sconfinata, mio nobile Figlio Divino Fantasma dell'Abisso!"


Sussurrò e, senza mostrare pietà, iniettò la cicatrice nera nella fronte di Sha Xing.

