---
weight: 2109
title: Capitolo 2109 – La Terra Pura è Vicina
pubDate: 2025-09-23T08:43:42.047Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare, 
-Schadenfreude


La polvere abissale mescolata con l'impronta spirituale di Yun Che affondò senza resistenza sul fondo dell'anima di Sha Xing.


Come aveva detto Yun Che in precedenza, nessuno in questo mondo a parte lui poteva sondare la polvere abissale tramite la percezione spirituale. Potevano solo sentirne solo gli ostacoli o la corruzione.


Pertanto, la polvere abissale poteva sia isolare le sue energie che la sua aura spirituale. A meno che qualcuno non affondasse la propria percezione direttamente nelle profondità del mare spirituale di Sha Xing, era impossibile per chiunque percepire qualcosa dall'esterno, figuriamoci Sha Xing.


Sebbene il Regno Divino della Stella e della Luna avesse soppresso la notizia della scomparsa del Figlio Divino Stellare il più rapidamente possibile, la sala Xuanji era comunque riuscita a coglierla e a trasmetterla a Yun Che come una voce non importante ma confermata. Quindi, Yun Che aveva iniziato ad aspettare che Sha Xing si facesse vivo dopo aver ritenuto che il momento fosse opportuno.


Spinto dalla natura umana, aveva determinato che fosse solo questione di tempo prima che Sha Xing tornasse nella Foschia Sconfinata. In effetti, c'era un'alta probabilità che sarebbe tornato nel luogo da incubo che lo aveva afflitto con una corruzione abissale irreversibile.


Aveva ragione. Erano bastati pochi giorni di attesa perché Sha Xing entrasse nel suo raggio di rilevamento.


Convertirlo in un "fantasma abissale" nascosto fu anche molto più facile che con Yuchi Nanxing.


Quando Sha Xing si risvegliò, sentì dolore in tutto il corpo.


Aprì gli occhi e si ritrovò a fissare il mondo silenzioso e grigiastro della Foschia Sconfinata.


Sono... ancora vivo?


Si tirò su a sedere e fece circolare istintivamente la sua energia misteriosa per controllare le sue ferite... Fu in quel momento che ebbe un tuffo al cuore e i suoi occhi si spalancarono.


Ispezionò rapidamente le sue vene misteriose. La sua energia circolava attraverso le cinquantaquattro entrate misteriose e tutta la sua essenza divina, e... non sentiva alcun dolore o impedimento.


La corruzione abissale che aveva invaso le sue vene misteriose era scomparsa. Non ne trovò nemmeno un granello. Tutto ciò che era rimasto erano alcuni danni minori che potevano essere guariti rapidamente.


Per un momento, rimase semplicemente seduto lì senza pensare a nulla. Era così agitato da tremare leggermente e per molto tempo non riuscì a liberarsi della sensazione che fosse tutto solo un sogno.


Erano passati solo sei mesi da quando era caduto nella corruzione abissale, ma nessuno, nemmeno la sua altra metà, poteva capire che tipo di tormento aveva provato.


Erano stati i sei mesi più lunghi e insopportabili della sua vita.


E ora, il terribile dolore che devastava tutto il suo corpo gli diceva che non era un sogno. Che era stato veramente curato.


Fu in quel momento che Sha Xing percepì qualcosa e alzò lo sguardo.


Nascosti dietro la nebbia abissale, vide un paio di occhi che lo guardavano silenziosamente dall'alto.


Sha Xing aprì la bocca e gli ci volle molto tempo per sussurrare: "Monarca... della Nebbia..."


"La corruzione abissale è stata rimossa. Dovresti andartene ora."


Il Monarca della Nebbia aveva risposto, ma non era quello che si aspettava che l'entità misteriosa avrebbe detto.


Ripensò rapidamente alla lotta prima del suo svenimento. Scosse la testa e cercò di rialzarsi, ma le ossa rotte della gamba lo fecero cadere di nuovo in ginocchio. Tuttavia, il dolore non era praticamente nulla rispetto a quando le sue vene misteriose erano afflitte dalla corruzione abissale.
Alzò immediatamente lo sguardo e chiese: "Quale... prezzo devo pagare?"


"Prezzo? Cosa, desideri ripagare questo mio favore?"


Non c'era apprezzamento nella sua voce dignitosa, solo disprezzo. "Io sono la ragione per cui voi creature vivete in questo mondo, ma quando avete mai ripagato quel favore? Come puoi persino iniziare a ripagare un tale favore?"


Le labbra di Sha Xing si mossero, ma non sapeva cosa dire.


A questo punto, non c'era nessuno in questo mondo che non sapesse delle parole arrabbiate del Monarca della Nebbia contro i cavalieri abissali.


"Questo è il mondo dell'Abisso. Io vi ho concesso le Terre dei Viventi e ho persino limitato il mio popolo alla Foschia Sconfinata. Nonostante questo, vi avventurate ripetutamente nella Foschia Sconfinata e date la caccia al mio popolo per le vostre cosiddette prove e risorse. La corruzione abissale che avete sofferto è la punizione che meritate!"


"..." Sha Xing non aveva ancora nulla da dire, anche se il suo sguardo stava diventando perso e dubbioso.


"Sfortunatamente, alla fine non posso essere spietato come voi umani. Se ti senti veramente grato verso di me, allora esci dalla Foschia Sconfinata e non tornarci mai più."


Sha Xing aprì la bocca e fece una domanda stupida e inopportuna: "È... tutto qui?"


"Sparisci!"


Il Monarca della Nebbia esplose e gli occhi grigi nella nebbia abissale scomparvero nel nulla.


Il mondo ritornò alla polvere abissale infinita. Il Monarca della Nebbia era svanito.


Questa volta, Sha Xing rimase completamente stordito. Ci sarebbe voluto molto tempo prima che riacquistasse i sensi.


Prima di venire qui, si era preparato mentalmente in ogni modo ed era deciso a morire qui. Se avesse davvero trovato il Monarca della Nebbia, e se fosse potuto davvero guarire dalla corruzione abissale, era pronto a rinunciare anche a metà della sua vita.


Alla fine, aveva incontrato davvero il Monarca della Nebbia e la sua corruzione abissale era stata curata come se niente fosse. Ancora meglio, non gli costò assolutamente nulla.


Beh, non era proprio così. Il prezzo che il Monarca della Nebbia gli aveva imposto di pagare era di uscire dalla Foschia Sconfinata. Tutto qui.


Proprio qui e ora, l'emozione più grande radicata nel suo cuore non era la gioia, ma la confusione e il dubbio. Anche la sua fede e le sue convinzioni furono scosse profondamente.


Si librò in cielo e iniziò a volare via dalla Foschia Sconfinata.


Fu un viaggio incredibilmente tranquillo. Dall'inizio alla fine, non incontrò nemmeno una bestia abissale.


Dopo essere uscito dalla Foschia Sconfinata, Sha Xing si guardò indietro pieno di emozioni contrastanti.


Si ricevevano diversi grandi favori nella vita. Il favore di essere nati in questo mondo ne era un esempio, così come quello di venire istruiti. E il terzo era il favore di essere salvati.


Il Monarca della Nebbia sembrava spaventoso, eppure gli aveva fatto un favore inimmaginabile. E non aveva chiesto nulla in cambio. Sembrava perfino disgustato dalla sua presenza, eppure lo aveva protetto e gli aveva permesso di lasciare la Foschia Sconfinata sano e salvo.


Proprio qui e ora, le sbalorditive parole che il Monarca della Nebbia aveva detto nella proiezione, le affermazioni di aver creato la Terra dei Viventi e di aver soppresso le bestie abissali in modo che non danneggiassero i viventi...


Sembravano più vere che mai. Più vere della sua enorme incredulità quando aveva guardato la proiezione per la prima volta.


"Figlio... Divino Stellare!"


Fu in quel momento che un grido di shock e gioia risuonò in lontananza. Proveniva da un gruppo di discepoli degli Dei Stellari. Si affrettarono a formare un muro protettivo attorno a lui ed espressero la loro preoccupazione per lui.


Questi discepoli delle Stelle Divine erano venuti alla Foschia Sconfinata in cerca di Sha Xing sapendo che le loro possibilità di successo erano inferiori a trovare un ago in un pagliaio. Ma gli dei dovevano favorirli oggi, perché lo avevano trovato prima ancora di mettere piede nella Foschia Sconfinata.


Sha Xing lanciò un ultimo sguardo alla Foschia Sconfinata prima di rilassare la sua aura e i suoi nervi. Poi, emise un lungo sospiro e ordinò: "Andiamo."


…


All'interno del Palazzo Divino della Stella e della Luna, l'atmosfera era così fredda che lo spazio sembrava essersi quasi congelato.


"Ti rendi conto di cosa hai fatto, Sha Xing?"


Al centro del palazzo divino c'erano due troni interconnessi. Sul trono a destra sedeva un uomo che traboccava di luce divina. Il suo viso era bianco come la porcellana e i suoi capelli erano così lunghi da raggiungere la vita.
I suoi lineamenti mostravano sia la durezza di un uomo che la bellezza di una donna. Persino la sua voce era gentile con un sottofondo di mascolinità, rendendo difficile capire se fosse davvero un uomo.


Era uno dei due Divini Reggenti della Stella e della Luna, il Divino Reggente della Stella Celeste Wu Shenxing.


Wu Shenxing raramente si arrabbiava. Era per questo che il suo portamento di solito splendido adesso sembrava così distorto.


Non poteva farci niente. Dopotutto, Sha Xing era fuggito dal Regno Divino della Stella e della Luna e aveva cercato il Monarca della Nebbia da solo. Come poteva non essere infuriato per un comportamento così vergognoso?


In ginocchio, Sha Xing chinò profondamente la testa. "Non ho potuto superare la mia ossessione e mi sono aggrappato a quella speranza nonostante tutti i vostri consigli. Capisco di aver fatto preoccupare e arrabbiare i divini reggenti, e che è un grave errore difficile da perdonare. Sono disposto ad accettare qualsiasi punizione.”


Si sentiva profondamente in colpa per le sue azioni, ma non se ne pentì.


Wu Shenxing lo fissò per un momento. Anche lui doveva ammettere di aver provato sopratutto gioia dopo aver confermato che la corruzione abissale di Sha Xing era davvero scomparsa completamente. Il crescente senso di inquietudine era venuto solo dopo.


"Dimmi," represse la sua rabbia e si sforzò di rimanere calmo, "come hai trovato il Monarca della Nebbia? Come hai eliminato la corruzione abissale nelle tue vene misteriose? E... che prezzo hai pagato per farlo?"


Sha Xing procedette a raccontare la sua esperienza dall'inizio alla fine.


Dopo che ebbe finito, il Divino Reggente della Stella Celeste rimase in silenzio per molto tempo.


"È... tutto qui?"


Il Divino Reggente della Stella Celeste ripeté le stesse parole esatte che Sha Xing aveva detto di fronte al Monarca della Nebbia.


"È tutto, Divino Reggente." Sha Xing alzò lo sguardo e incontrò direttamente quello di Wu Shenxing. "Potrei aver commesso un grave errore, ma non oserei pronunciare una sola bugia in sua presenza."


Il Divino Reggente della Stella Celeste rimase in silenzio per un po’. Quando parlò di nuovo, la sua voce era diventata gelida come una stella fredda: "Dimmi, che prezzo eri disposto a pagare in origine?"


Sha Xing rispose: "Secondo le voci, il Monarca della Nebbia aveva curato innumerevoli corruzioni abissali terminali senza chiedere nulla in cambio. È pura benevolenza senza un secondo fine. Per quanto sia vergognoso ammetterlo, nel profondo del cuore speravo che sarebbe valso anche per me."


"Certo, se il Monarca della Nebbia mi avesse chiesto qualcosa, avrei accettato qualsiasi condizione che non danneggiasse il Regno Divino della Stella e della Luna!"


"Ridicolo!" Disse freddamente il Divino Reggente della Stella Celeste: "Chi non sa dell’ostilità e delle calunnie del Monarca della Nebbia contro il Monarca Abissale? I Sei Regni Divini esistono solo grazie al Monarca Abissale.
Tu sei il Figlio Divino del mio regno e ti abbasseresti così tanto da supplicare il Monarca della Nebbia di salvarti? Sai come il mondo ti vedrà una volta che la notizia si diffonderà; come la Terra Pura ci disprezzerà una volta che lo verranno a sapere?!"


"Ne sono consapevole." Sha Xing chinò di nuovo la testa: “Ma la mia anima e il mio corpo sono stati tormentati durante questo periodo di tempo. Sebbene la corruzione abissale non si fosse estesa al mio spirito, ha influenzato negativamente Xian Yue, la stirpe del Dio Stellare e persino il futuro del regno.
Anche lei ha dovuto distogliersi dai suoi doveri e investire molto tempo e sforzi in me... tutte queste preoccupazioni continuavano a crescere senza fine nel mio cuore, e ho sentito che il Monarca della Nebbia di cui si vociferava fosse l'unico che potesse…"


"Basta!" Wu Shenxing sbatté furiosamente il bracciolo. "So molto bene che tipo di tormento hai passato. So anche bene che le voci di come il Monarca della Nebbia possa curare la corruzione abissale sono vere.
Nonostante ciò, non ho mai considerato per un momento di cercarlo per salvarti. Mi dirai davvero che non capisci perché?"


Lo sguardo di Sha Xing si spostò verso l'alto. "Lo capisco. In effetti, la mia vergognosa partenza era solo per placare la ribellione dentro il mio cuore. Onestamente, non ho pensato per un momento che il mio desiderio si avverasse, ma con mia sorpresa... Da quello che posso capire, il Monarca della Nebbia non è sicuramente un essere malvagio. Al contrario, lui…"


"Silenzio!" Wu Shenxing lo rimproverò e la sua aura opprimente bloccò le parole di Sha Xing in gola.


Con le sopracciglia aggrottate come spade, disse: "Ascolta bene, Sha Xing. Non esistono il bene o il male, o il giusto o lo sbagliato assoluti in questo mondo. Sono concetti che possono essere completamente capovolti se visti da una prospettiva diversa."


"E qual è la tua prospettiva? Il Figlio Divino del nostro regno! Rappresenti il Regno Divino delle Stelle e della Luna, e sei responsabile agli occhi della Terra Pura stessa!"


"Non c'è bisogno di tanta rabbia, Xing."


Fu in quel momento che una voce gentile interruppe, e un uomo che indossava un abito su cui erano ricamate delle lune entrò lentamente nella sala.


Aveva lo stesso identico aspetto di Wu Shenxing, ma per il modo di comportarsi, sembrava ancora più femminile del suo fratello gemello. La sua andatura era sicura e rilassata, e il modo in cui i suoi fianchi oscillavano mentre camminava non sembrava per niente sconcertante nonostante il suo genere.


La sua voce in particolare sembrava un vento calmante che spazzò via l'atmosfera gelida e la rabbia del Divino Reggente della Stella Celeste prima che se ne accorgesse.


Era il secondo Divino Reggente della Stella e della Luna, il Divino Reggente della Luna Celeste Wu Shenyue.


La stirpe del Dio Stellare aveva originariamente il cognome Xing (Stella) e quella della Luna Divina si chiamava Yue (Luna). Quando il regno era stato fondato e il Monarca Abissale aveva trasmesso i poteri divini ai loro successori, aveva concesso loro il cognome Wu. Era un avvertimento per i loro discendenti di rimanere sempre uniti nel cuore e governare insieme il Regno Divino della Stella e della Luna.
La separazione non sarebbe stata tollerata.


Ecco perché i loro cognomi originali erano stati assorbiti nei loro titoli divini. Lo stesso valeva per i Figli Divini.


Xian Yue seguiva da vicino Wu Shenyue. Mentre si affrettava avanti e si inginocchiava accanto a Sha Xing, lanciò di nascosto al suo compagno un sorriso allegro e rassicurante.


"Hai almeno sentito cosa ha detto, Yue?"


Wu Shenxing si sfogò: "In questo mondo, non c'è niente di più preoccupante di un enorme favore che non richiede compenso! E Sha Xing... ha addirittura difeso il Monarca della Nebbia!"


"L'ho sentito." Wu Shenyue disse con dolcezza: "Nessuno può prevedere cosa porterà il futuro, ma almeno, il risultato attuale è eccellente, non è vero?"


"..." Wu Shenxing non lo negò.


Wu Shenyue alzò la mano e avvolse Sha Xing in un bagliore di luce lunare. Un momento dopo, la ritirò.


Disse sorridendo: "Non solo la corruzione abissale di Sha Xing è completamente scomparsa, ma non rilevo in lui alcuna aura o impronta insolita. Le voci riguardanti il Monarca della Nebbia dicevano tutte che non ha mai chiesto compenso alle persone che ha salvato, quindi non c'è motivo di pensare che stia tramando qualcosa.
In tal caso, tutto ciò che dobbiamo fare è sopprimere la notizia e dimenticare che sia mai successo. In effetti... dovremmo essere contenti che le cose siano andate in questo modo."


Wu Shenxing stava ancora aggrottando la fronte. "Non puoi mettere quei granelli di polvere insignificanti sullo stesso piano del Figlio Divino del mio regno."


"Forse, ma è probabile che non faccia differenza agli occhi del Monarca della Nebbia." Disse lentamente Wu Shenyue. "La ragione per cui ha salvato Sha Xing è probabilmente la stessa per cui ha salvato tutti quelli prima: ne era capace e si trovava semplicemente nel posto giusto al momento giusto."


Wu Shenyue continuò: "Ho già ordinato agli uomini di diffondere la notizia che la corruzione abissale di Sha Xing è stata rimossa dai nostri sforzi combinati. Il costo è stato del cinque percento delle sue vene misteriose.
Tuttavia, il legame tra Stelle e Luna origina dagli insegnamenti e dal favore del Monarca Abissale, ed è il fondamento che il mio Regno Divino della Stella e della Luna ha sempre sostenuto. Quindi, Xian Yue rallenterà leggermente i suoi passi per mantenere la sua compatibilità con Sha Xing. Non importa cosa accada nel presente o nel futuro, Stelle e Luna rimarranno unite anche se dovremo affrontare più ostacoli."


L'espressione di Wu Shenxing si rilassò gradualmente mentre ascoltava il suo gemello. Dopo un momento di riflessione, finalmente disse con un po' di rassegnazione: "Così sia... Posso solo pregare che le mie preoccupazioni siano infondate."


"Sha Xing, non dirai una parola sul Monarca della Nebbia! Troverai anche un modo per spiegare la tua improvvisa scomparsa! Sai perché!"


"Lo farò. Non preoccupatevi, Divini Reggenti.” Sha Xing chinò la testa e promise.


Dopo che uscirono dal Palazzo Divino della Stella e della Luna, Xian Yue chiese immediatamente con entusiasmo: "Com'è il Monarca della Nebbia, Sha Xing? È davvero solo un globo di nebbia come dicono le voci? Come ti sei imbattuto in lui?"


Sha Xing ripeté ciò che aveva detto al Divino Reggente della Stella Celeste. La storia era breve e riassunta, ma fu comunque sufficiente a spingere Xian Yue in un lungo, incredulo silenzio.


"Xian Yue," disse Sha Xing un po' distrattamente. "Da quello che ho visto con i miei occhi, sento che ciò che ha detto ai cavalieri abissali molto probabilmente era vero. In tal caso, la storia di come il Monarca Abissale ha creato il mondo all'inizio dell'Abisso può solo essere una menzogna…"


"Sha Xing!!"


Xian Yue si fermò improvvisamente di colpo e abbaiò un avvertimento.


"..." Sha Xing si tappò immediatamente la bocca.


Aggrottando le sopracciglia, Xian Yue disse a voce bassa: "Non dirlo mai più a nessuno... a nessuno, mi capisci?"


"Ti capisco." L'espressione di Sha Xing non cambiò. "Sei l'unico a cui ho detto. Nemmeno i Divini Reggenti ne sono a conoscenza."


Continuando a mantenere la voce bassa, Xian Yue disse: "Per noi... o dovrei dire, per quasi tutti, la fazione a cui appartieni è molto più importante della verità o della giustizia. Siamo i Figli Divini della Stella e della Luna. Non devi mai... mai... permettere che un favore distorca le tue convinzioni."


"Lo so. Non preoccuparti." Sha Xing annuì con determinazione. "Sei l'unico a cui dico come la penso davvero, e alla fine sono solo pensieri.. Non sono così immaturo da permettere che le mie convinzioni personali mi impediscano di fare ciò che è giusto."


Sfortunatamente, un essere umano poteva controllare le proprie azioni e comportamenti, ma non poteva mai controllare veramente la direzione dei propri pensieri.


Quando appariva una falla in una fede incrollabile e indiscutibile sostenuta da una vita, non bastava il tempo a rinsaldarla. Al contrario, il dubbio si sarebbe insinuato sempre di più nella mente e anche ciò che sembrava la verità più pura e indiscutibile del mondo sarebbe stata divorata da questa falla.


…


Il tempo passò in fretta ed era quasi il terzo anno da quando Yun Che era "tornato" al Regno Divino dei Tessitori di Sogni.


Tutti e sei i Regni Divini rimasero molto tranquilli durante questo periodo.


Era perché il giorno dell'Incontro della Terra Pura era vicino.


Sarebbe stato il primo Incontro della Terra Pura in assoluto; dalla prima volta che l'Abisso era entrato in contatto con “l’Eterna Terra Pura”. Naturalmente, sarebbe stato un raduno senza precedenti.


Forse sarebbe stato l'incontro che avrebbe determinato il destino e il futuro dell'Abisso.


Dian Jiuzhi, il Figlio Divino Sconfinato, aveva completato il suo isolamento. I rapporti affermavano che era arrivato con successo all'ottavo livello dell'Estinzione Divina, anche se la sala Xuanji aveva espresso i suoi enormi dubbi riguardo a questa voce.


Anche i due Figli Divini della Stella e della Luna erano passati al quarto livello dell'Estinzione Divina. Attualmente stavano riposando e recuperando dopo aver completato un'ultima prova alla Torre delle Mille Opportunità della Stella e della Luna.
Chiaramente, avevano intenzione di affrontare l'Incontro della Terra Pura al picco delle loro condizioni.


Il Regno Divino della Notte Eterna era moralmente silenzioso come sempre. Era impossibile dire cosa stessero facendo.


Pan Buzhuo, il Figlio Divino della Farfalla Gufo, era passato da tempo al quarto livello dell'Estinzione Divina. Così ,aveva trascorso gli ultimi due anni a consolidare le sue fondamenta. Oggi, aveva stabilizzato appieno la sua coltivazione e aveva anche fatto importanti progressi nelle sue arti oscure diaboliche.


Hua Caili, la Figlia Divina della Distruzione, non era ancora emersa dal suo isolamento nella formazione delle Sette Stelle. Tutti si chiedevano se sarebbe uscita in tempo dal suo ritiro per partecipare all'Incontro della Terra Pura.


Per quanto riguardava il Regno Divino dei Tessitori di Sogni, anche Meng Jianxi era finalmente passato al quarto livello dell'Estinzione Divina, anche se sapeva molto bene che gli occhi del pubblico si erano da tempo allontanati da lui per "Meng Jianyuan", il principe con l'essenza divina perfetta.
Questo era un fatto anche se "Meng Jianyuan" era solo un Divino Maestro.


Tutti stavano segretamente prestando attenzione alla Terra Pura da quando era emerso il Monarca della Nebbia, ma la Terra Pura non aveva mai fatto annunci riguardo all’entità misteriosa.
Sembrava quasi che la stessero ignorando o che non si preoccupassero nemmeno di riconoscerne l'esistenza. Almeno, questo era ciò che sembrava dalla prospettiva di un estraneo.


La Terra Pura sicuramente non stava prendendo alla leggera il Monarca della Nebbia. Dopotutto, erano arrivati al punto di inviare un comandante per attirare il Monarca della Nebbia e tendergli un'imboscata.


Nessuno sapeva cosa stessero tramando contro il Monarca della Nebbia dopo quell'incidente. Se non altro, non erano accaduti incidenti degni di nota durante questo periodo.


Il Monarca Abissale... era assente da anni. Nessuno lo aveva visto durante questo periodo di tempo. Come una divinità mitica delle leggende, continuava a guardare dall'alto l'Abisso, silenzioso ma inconfondibile.


La Marea Nera del Tempo continuava a scorrere verso un futuro inquieto.


Presto, mancò meno di un mese all'Incontro della Terra Pura.

