---
weight: 2110
title: Capitolo 2110 - Bagliore di Fiamma Grigia
pubDate: 2025-09-30T06:38:28.137Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare, 
-Schadenfreude


Regno Divino dei Tessitori di Sogni, palazzo del Figlio Divino.


Questa era la prima volta che Hua Fuchen metteva piede in questo luogo. Al suo fianco c'era un raggiante Meng Kongchan.


"Vedi, cognato? Il cielo mi è testimone, non ho mai maltrattato il tuo genero nemmeno un po'."


Hua Fuchen lo guardò di traverso e disse sbuffando: "Come previsto dal Divino Reggente Senza Sogni. Non capita tutti i giorni che qualcuno cerchi di farsi un complimento viziando il proprio figlio. Hai proprio una faccia tosta impareggiabile.”


"Ma che stai dicendo?! Un genero conta come mezzo figlio, quindi, se ci pensi bene, sto viziando tuo figlio. In tal caso, è perfettamente ragionevole che io cerchi un complimento, no?"


Hua Fuchen rise con fare sarcastico. L'aveva notato già da un po', ma l'atteggiamento di Meng Kongchan nei suoi confronti era completamente cambiato da quando aveva riavuto "Meng Jianyuan". Sorrideva sempre, ogni giorno, al punto da non riuscire più a vedere i suoi occhi.


Quando Meng Kongchan era più giovane, gli aveva leccato i piedi in modo assurdo perché voleva corteggiare Hua Qingying. Dopo che erano diventati Divini Reggenti, sua figlia Hua Caili si rivelò essere una figlia miracolosa dall'essenza divina perfetta, mentre Meng Kongchan non era stato in grado di produrre un erede divino per diecimila anni. Naturalmente, l'uomo si sentiva inferiore ai suoi pari, a prescindere dal loro rapporto.


Ora era diverso. Lui, il Divino Reggente Senza Sogni, ora aveva due Figli Divini nella stessa generazione. Uno di loro vantava anche un'essenza divina perfetta. E come se non bastasse, la figlia di Hua Fuchen era perdutamente innamorata di Yun Che...


La sua schiena era stata curva davanti a Hua Fuchen per metà della sua vita, ma adesso, era così dritta da poter bucare il cielo.


Tale era l'atteggiamento di Meng Kongchan che Hua Fuchen poteva praticamente immaginare come si sarebbe vantato sfacciatamente di fronte agli altri Divini Reggenti.


Entrarono nel palazzo, Meng Kongchan chiese sorridendo: "Yuan'er è presente?"


Meng Zhiyuan si affrettò a raggiungerlo e a porgergli i suoi saluti. "Divino Reggente! Il giovane maestro sta coltivando in questo momento. Non sappiamo quando tornerà."


"Coltivare?" Hua Fuchen lanciò un'occhiata a Meng Zhiyuan e sembrò visibilmente seccato. "Chissà, considerando quanto sono belle le sue serve, dimmi la verità, è impegnato ad espandere il clan Meng, non è vero?"


"Fratello Fuchen!" Meng Kongchan difese immediatamente Yun Che. "Capisco il tuo scetticismo, ma questa è pura calunnia! Ogni singola serva in questo palazzo è stata assegnata da me in persona, e posso assicurarti che Yuan'er non le ha mai toccate. Seriamente, vorrei che il mio caro figlio scegliesse di far crescere il clan Meng, ma ahimè, no!"


Meng Zhiyuan era una donna intelligente. Colse immediatamente l'implicazione e disse con mitezza: "Il giovane maestro è nobile e dignitoso, ma è anche estremamente laborioso. Trascorre oltre il novanta percento del suo tempo all'interno del suo spazio di coltivazione."


"Sono diventata serva a vita del giovane maestro dal momento in cui ho messo piede nel Palazzo del Figlio Divino. Il giovane maestro ci tratta tutte molto bene, e non ha mai nemmeno alzato la voce contro di noi, figuriamoci maltrattarci."


"Se c'è una cosa che ci affligge, è il fatto che si rifiuti di permetterci... di avvicinarci a lui. Nemmeno un po'. Il massimo che abbiamo mai fatto per lui è vestirlo, e anche quello solo ogni tanto."


Verso la fine, la sua voce era velata da una delusione a malapena celata.


Hua Fuchen sembrò rasserenarsi in un istante. Poi guardò a destra e a sinistra fingendo di non essere affatto preoccupato.


Meng Kongchan sospirò silenziosamente. "Ho provato a parlare con Yuan'er di questo più volte, e gli ho detto che non aveva bisogno di spingersi così tanto. Mi ascolta su tutto tranne che su questo, e la sua ragione..."


Lanciò a Hua Fuchen un'occhiata lunga. Non disse nulla, ma l'immagine valeva più di mille parole.


"Vieni." Meng Kongchan afferrò il braccio di Hua Fuchen e lo trascinò verso lo spazio di coltivazione di Yun Che: "Chiamo il ragazzo."


Hua Fuchen rifiutò. "Non importa. Sono venuto qui oggi solo perché ero di passaggio. Non c'è una vera necessità per noi di incontrarci, e chissà, forse è a un punto critico nella sua coltivazione. Non vorrei disturbarlo."


"Ahahahah!" Meng Kongchan rise fragorosamente. "Vedi?! Continui a dire che non ti importa, ma il tuo affetto per il tuo genero è praticamente scolpito in faccia!"


Hua Fuchen sogghignò. "Non dovresti vendere la pelle dell'orso prima di averlo ucciso. C'è ancora la possibilità che potrebbe non diventare mio genero."


"Mi rifiuto! In un modo o nell'altro, Jianyuan diventerà tuo genero, e tua figlia diventerà mia nuora!" Dichiarò fermamente Meng Kongchan. "Non accetterò nessun altro! Anche se ce ne saranno altre in futuro, per me non saranno mai altro che concubine di Jianyuan!"


"Ah, a proposito, come sta la mia nuora? Sta facendo buoni progressi?"


Hua Fuchen alzò gli occhi al cielo verso Meng Kongchan e resistette a stento alla tentazione di schiaffeggiarlo in faccia. Dichiarò con un po’ di orgoglio: "In effetti, Caili ha sconfitto la formazione delle Sette Stelle della Distruzione Celeste sei mesi fa. Il motivo per cui non è ancora emersa è perché Qingying ha aggiunto una formazione a otto stelle per lei da superare."


Meng Kongchan rimase in silenzio per un breve momento prima di ridere ancora più forte di prima. "HA HA HA HA! Come previsto da mia nuora, la mia degna…"


Hua Fuchen gli diede una gomitata sul braccio. "Chiudi quella boccaccia! L'Incontro della Terra Pura è ancora all'orizzonte, e non abbiamo fatto esattamente zero progressi con il vecchio Dian! Stai zitto se sai cosa è meglio per te!"


"Certo, certo, come vuoi, cognato. A proposito, come sta Qingying…"


"Non chiedermelo. Chiediglielo tu stesso se ne hai il coraggio!"


Mentre i due Divini Reggenti si allontanavano, Meng Zhiyuan poteva solo fissare le loro schiene con la fantasia che galoppava.


…


Allo stesso tempo, nelle profondità nella Foschia Sconfinata.


La fiamma diabolica della Calamità Eterna nera come la pece illuminava il volto di Yun Che. Più e più volte, raccoglieva polvere abissale nel palmo e la premeva contro la fiamma. Tuttavia, non riusciva proprio a produrre la reazione che si aspettava.


A questo punto aveva provato innumerevoli volte. La sua affinità e padronanza della polvere abissale erano cresciute giorno dopo giorno. Anche la sua conoscenza della polvere abissale stava facendo passi da gigante. Poi, un giorno, ebbe improvvisamente questa vaga sensazione di poter applicare la polvere abissale per il proprio beneficio.


Questa sensazione diventava solo più chiara col passare del tempo, ma non importava quanto si sforzasse, non importa quante volte sperimentasse, era come se una porta gli stesse sbarrando la strada. Non riusciva proprio a varcare la soglia.


La Fiamma Diabolica della Calamità Eterna scomparve e lui chiuse lentamente gli occhi. Teneva una fiamma cremisi in una mano e una blu ghiaccio nell'altra. Con un po' di concentrazione, era in grado di compiere una combinazione impossibile e fonderle insieme.


Quando provava a fare lo stesso con la polvere abissale, non accadeva nulla. L'elemento trascendente semplicemente passava attraverso la fiamma di ghiaccio senza reagire.


La fiamma di ghiaccio scomparve e Yun Che sospirò con forza. Era coperto di sudore.


"Cosa... mi manca?"


Si chiese silenziosamente.


"Mi manca il livello di coltivazione... o mi manca la comprensione riguardo le Leggi del Nulla?"


La voce di Li Suo giunse dalla sua anima. "Questa è la trentamillesima volta che esegui l'esperimento. Quando intendi rinunciare?"


"Non c'è motivo di farlo," sussurrò Yun Che. "In essenza, la polvere abissale è il potere trascendente dell'estinzione. Io la sto solo controllando, e posso già causare un tale trambusto e sconvolgere innumerevoli persone.
Se potessi anche estrarre il suo potere di estinzione, allora forse... No, otterrei sicuramente il potere di uccidere un dio!"


Li Suo replicò: "L'hai detto tu stesso. Come può essere facile ottenere il potere di uccidere un dio?"


"Inoltre, anche se puoi estrarre il potere di estinzione all'interno della polvere abissale, al tuo attuale livello di coltivazione e fisico, uccideresti prima te stesso prima di annientare un dio."


Yun Che non la contraddisse. Sapeva che aveva ragione. Tuttavia, la sensazione che potesse entrare in contatto con il potere primordiale dell'estinzione diventava sempre più chiara.


Derivava dalla sua invisibile comprensione delle Leggi del Nulla. Anche se non poteva mai coglierla per davvero, quella sensazione non gli aveva mai mentito.


Boom!


Attivò il cancello del Monarca Infernale e accese di nuovo la Fiamma Diabolica della Calamità Eterna. Poi, la scagliò contro la polvere abissale nella sua mano sinistra.


La fiamma demoniaca esplose e la sfera di polvere abissale si disperse. Poi, Yun Che ritirò completamente le sue energie.


Dopo un ultimo tentativo che era più uno sfogo di frustrazione che un vero esperimento, Yun Che si rimise in piedi, si circondò di polvere abissale, e si diresse verso le profondità della Foschia Sconfinata.


La Fiamma Diabolica della Calamità Eterna che aveva colpito il terreno continuò a bruciare violentemente. Avrebbe continuato a bruciare a lungo prima di iniziare finalmente ad affievolirsi.


Nessuno notò che un granello di fiamma grigiastra, così piccolo che era a malapena una scintilla, era apparso all'interno delle fiamme nere come la pece.


Non appena le fiamme grigiastre apparvero, precipitarono immediatamente verso il terreno e tagliarono a metà la terrificante Fiamma Diabolica della Calamità Eterna. Il taglio era incredibilmente netto e perfetto, e le due fiamme più piccole non si riunirono in una per molto, molto tempo.


Nessuno si accorse che la scintilla grigia che colpì il terreno stava fondendo la sostanza incredibilmente resistente come se fosse neve. Avrebbe continuato a precipitare verso il basso a una velocità folle per chissà quanto tempo prima di scomparire alla fine, inevitabilmente.


…


Pan Buwang era completamente avvolto nell'oscurità. La sua aura rimaneva così fioca da essere quasi impercettibile nonostante le pesanti interferenze dalla spessa polvere abissale che lo circondava.


Significava che la sua compatibilità con l'energia misteriosa oscura si stava perfezionando sempre di più.


Il Regno Divino della Farfalla Gufo era l'unico a praticare l'energia misteriosa oscura. Il clan Pan in particolare rappresentava l'apice in questo campo. Perciò, per quanto il Clan Pan ne fosse a conoscenza, era un fatto immutabile che l'energia profonda oscura fosse violenta e difficile da controllare.


Solo diventando un Divino Reggente si poteva raggiungere una padronanza quasi perfetta dell'energia misteriosa oscura.


Stranamente, l'energia misteriosa oscura che circondava Pan Buwang era incredibilmente docile. In effetti, l'ultima volta che aveva perso il controllo e subito un contraccolpo era stato oltre un anno fa. Anche allora, era stato un contraccolpo incredibilmente minore da cui si era ripreso facilmente.


Questo era un tipo di affinità di cui avevano goduto solo i Divini Reggenti della Farfalla Gufo, e tutto grazie... al suo maestro, il Monarca della Nebbia.


Non appena Pan Buwang sentì che si stava avvicinando, dissipò immediatamente il suo mantello d'oscurità e si inginocchiò. Disse rispettosamente: "Il discepolo Buwang saluta il suo maestro."


La sua riverenza, gratitudine e ammirazione verso il Monarca della Nebbia venivano dal profondo del suo cuore.


"Rimuovi la tua energia misteriosa. Tutta.” Ordinò il Monarca della Nebbia con un tono che ammetteva repliche.


"Come comanda!"


Pan Buwang non resistette. La nebbia nera che lo circondava scomparve rapidamente. Ritirò completamente perfino la sua energia misteriosa protettiva.


La nebbia abissale si contorse, e quello che sembrava un braccio si sollevò nell'aria. Un momento dopo, un tremendo potere schiacciò a terra l'indifeso Pan Buwang.


Nonostante ciò, Pan Buwang non cercò di resistere. Aveva istintivamente evocato la sua energia misteriosa protettiva, ma la ritirò nuovamente tutta.


Sentì il suo maestro avvicinarsi mentre giaceva a terra. Non sollevò la testa, né disse una parola, figuriamoci resistere.


La polvere abissale lo avvolse e iniziò a consumare rapidamente la sua forza vitale. Una mano gelida lo toccò sulla schiena, all’altezza del cuore, e sia la sua carne che le sue ossa esplosero improvvisamente. Sentì un potere lacerare il suo corpo e trafiggere le sue vene misteriose senza pietà.


Pan Buwang serrò i denti per il dolore, ma non emise un solo grido, figuriamoci cercare di fuggire.


Qualsiasi altro coltivatore ne sarebbe stato terrorizzato e avrebbe contrattaccato con tutte le sue forze se le sue vene misteriose fossero state trafitte in questo modo. Dopotutto, sarebbe bastato un solo pensiero per distruggerle una volta raggiunte. Nella migliore delle ipotesi, ne avrebbero perso una parte, nella peggiore... avrebbero vissuto il resto della vita come invalidi.


I denti di Pan Buwang sbattevano per l’intenso dolore e il terrore istintivo, ma comunque non resistette. Non uscì alcun suono dalla sua bocca.


Era un uomo che sapeva bene come serbare rancore e provare gratitudine. Tutto ciò che aveva oggi era grazie al Monarca della Nebbia, quindi non avrebbe avuto rimpianti anche se il suo maestro avesse voluto portargli via tutto; inclusa la sua vita.


Bang! Bang! Bang!!!


Nel suo corpo e nelle sue vene misteriose avvennero degli scoppi ripetuti accompagnati da un dolore lacerante. Poteva chiaramente come veniva crivellato di buchi.


Alla fine, il dolore superò il suo limite di sopportazione, ed emise un gemito roco. Come se fosse un segnale, fu lanciato via come un sacco di patate.


Pan Buwang giaceva a terra e ansimava pesantemente. Sudava così tanto che sembrava stesse piovendo.


Il Monarca della Nebbia disse freddamente: "Ti ho sbloccato l'essenza divina finale con la forza. Ora sei un 'miracolo dall’essenza divina perfetta' agli occhi delle masse."


Pan Buwang smise bruscamente di tremare e alzò lo sguardo. Ne aveva passate così tante che ormai mostrava raramente emozioni, ma proprio qui e ora, non poté fare a meno di essere sopraffatto.
Semplicemente non riusciva a credere alle sue orecchie.


Questo perché possedere un’essenza divina perfetta era un evento estremamente raro perfino nella lunga, lunga storia dell'Abisso. Era al punto che veniva descritta come un miracolo ogni volta che appariva.


In quanto ex Figlio Divino della Farfalla Gufo, il suo talento naturale era tra i migliori ovviamente. Tuttavia, nemmeno lui osava sognare di ottenere un tale miracolo.


Ma quando fece circolare la sua energia, poté chiaramente percepire l’entrata speciale che era apparsa nelle sue vene misteriose... era senza dubbio l’entrata misteriosa che i Regni Divini definivano la decima essenza divina!


"..." Fissò gli occhi grigi contorti nella nebbia abissale per chissà quanto tempo. Alla fine, si scosse e tornò alla realtà, si rialzò a fatica e si prostrò al Monarca della Nebbia. "Il discepolo Buwang ringrazia ancora una volta il suo maestro."


Era sicuro che il Monarca della Nebbia fosse un umano... ma più lo conosceva, meno poteva immaginare che tipo di umano fosse.


La differenza di un'essenza divina era quasi un abisso incolmabile per qualsiasi Figlio Divino. Si poteva persino dire che influenzasse direttamente la reputazione di un Regno Divino nella prossima generazione.


Dopotutto, un regno poteva abbandonare un Figlio Divino in cui aveva investito innumerevoli tempo e risorse senza alcuna esitazione se ne fosse apparso un altro dall’essenza divina superiore. Avrebbero semplicemente tamponato le loro perdite e investito nel nuovo Figlio Divino più talentuoso.


Incredibilmente, il Monarca della Nebbia... poteva sbloccare l'essenza divina con la forza!


All'inizio, lo aveva forzato a diventare un erede divino con il novanta percento di essenza. Oggi, aveva sbloccato l'ultima porzione della sua essenza divina e lo aveva reso un erede divino perfetto.


Era qualcosa che nemmeno l'impareggiabile Terra Pura poteva fare.


Chi... Chi diavolo è il mio maestro…


Perché mi sta aiutando a questo punto... Perché mi sta dando un trattamento così speciale...


In realtà, Yun Che non poteva farlo per ogni praticante misterioso. Era rigorosamente limitato ai soli coltivatori dell'oscurità. Inoltre, poteva farlo solo dopo aver aumentato la compatibilità tra il fisico, le vene misteriose e l'energia oscura di una persona fino ad un certo livello.


In quanto maestro delle Leggi del Nulla e della Calamità Eterna dell'Oscurità, era il vero sovrano dell'oscurità. Ecco perché poteva manipolare qualsiasi entità oscura in questo modo.


"Le figure chiave dei sei Regni Divini si riuniranno nella Terra Pura tra un mese. Dimmi, Pan Buwang. Cosa hai intenzione di fare quando arriverà il momento?"


Pan Buwang sollevò lentamente la testa e dichiarò con sicurezza: "Schiaccerò Pan Buzhuo, farò pentire mio padre della sua scelta e riprenderò il mio titolo nel modo più inquestionabile possibile!"


"Tutto qui?" Chiese il Monarca della Nebbia, "Anche se riprendi il tuo titolo, quando guadagnerai finalmente il potere necessario per reclamare la vendetta?"


Pan Buwang chinò profondamente la testa. "Per favore, mi istruisca maestro."


Il Monarca della Nebbia sollevò la mano. Il mondo sprofondò immediatamente nell'oscurità.


"Voglio che tu metta temporaneamente da parte la tua delusione e l'odio verso tuo padre. Invece, lotterai per l'onore del Regno Divino della Farfalla Gufo. Mostrerai al mondo intero che tu, Pan Buwang, sei più degno di diventare il Figlio Divino rispetto a Pan Buzhuo. Stupirai il mondo intero mostrando loro che sei un miracolo oscuro vivente!"


"Ricorda, Buwang, l'emozione più conveniente da sfruttare in questo mondo non è il rimpianto, ma il senso di colpa e la vergogna!"


"Più grande è il senso di colpa e la vergogna che potrai infliggere a tuo padre, più sarai in grado di padroneggiare il tuo stesso destino, e prima sarai in grado di conficcare la tua lancia della vendetta in Shenwu Yanye!"


Il Monarca della Nebbia non era più solo un maestro per Pan Buwang. Non lo era da molto tempo. No, era un dio che superava persino lo stesso Monarca Abissale.


Quindi, Pan Buwang incise ogni parola nel suo cuore e disse: "Ho memorizzato ogni sua parola, maestro!"


"Molto bene," il Monarca della Nebbia lodò con voce fredda. "Sei un uomo intelligente. Sono sicuro che saprai cosa fare."


"Per i prossimi sette giorni, interromperai la tua coltivazione e ti concentrerai esclusivamente a riprenderti. Tra sette giorni, lascerai la Foschia Sconfinata ed entrerai nella Terra Pura. Tuttavia, non devi entrare nella Terra Pura attraverso il Regno Divino della Farfalla Gufo. Quanto a come ci riuscirai, lo farai in questo modo..."


Si fermò per un momento e Pan Buwang replicò risolutamente: "Non si preoccupi, maestro. Se non riesco nemmeno a completare un obiettivo così semplice, allora come potrei definirmi suo discepolo?"


"No." Il Monarca della Nebbia disse lentamente: "Voglio che tu entri nella Terra Pura attraverso il Regno Divino della Stella e della Luna, in un modo o nell'altro!"


Pan Buwang fu colto alla sprovvista, ma non fece domande inutili. Rispose semplicemente con risolutezza: "Ai suoi ordini!"


Il Monarca della Nebbia alzò la mano e lasciò cadere un paio di cristalli abissali mutati lucenti davanti a Pan Buwang. Brillavano tutti di una luce oscura.


"L'oscurità erode il cuore. Nemmeno tuo padre ne è completamente immune. Come sfrutterai queste risorse dipende solo da te."


La voce del Monarca della Nebbia si affievolì. Non passò molto tempo prima che scomparisse completamente nell'oscurità.


Pan Buwang allungò la mano e raccolse con attenzione i cristalli abissali mutati. Poi, strinse i pugni.


Wuqing... aspettami...


Che tu sia ancora viva o nell'aldilà, aspettami...


Anche se tutti i miei sforzi finiranno solo in una tragedia, comunque non permetterò che le nostre vite siano tinte solo da impotenza e sconforto...


E qualunque prezzo debba pagare per vederlo fatto…


Non importava più dal momento in cui ho sentito della tua morte!

