---
weight: 21150
title: Capitolo 2115 - Giusto e Sbagliato
pubDate: 2025-11-17T10:32:54.345Z
tags:
    - atg
---


Nell’universo non c'erano molte questioni di cui gli Dei della Creazione erano all’oscuro. Il motivo per cui la Spada Ancestrale Punizione Celeste e la Ruota delle Miriadi di Tribolazioni dell’Infante Malvagio avevano quei nomi era una di queste.


Dio della Creazione o Imperatore Diabolico, nessuno poteva saperlo, dato che la Dea Ancestrale era morta da tempo, eppure Mo E affermava che...


"Tu... lo sai?" Gracchiò Ni Xuan.


C'era stato un tempo in cui sia Mo E che Ni Xuan credevano di essere la persona che conosceva meglio l'altro Dio della Creazione.


Ni Xuan una volta aveva detto a Mo Su: "So esattamente che scoreggia quel tuo vecchio testardo vomiterà ogni volta che aprirà la bocca... esatto, anche il Dio della Creazione ha bisogno di scoreggiare. A proposito, lo sapevi che il tuo vecchio scoreggia in media sei volte ogni centomila anni?"


"Mmm... Mmm!? E Li Suo? Blasfemo! Un’immortale tra gli dei come Li Suo non può essere paragonata a gente come noi! Ancora una parola e ti getterò immediatamente nel Divino Palazzo della Vita!" Tuttavia, non aveva mai sentito nemmeno mezza parola su questo argomento dal primo giorno in cui aveva incontrato Mo E.


Mo E rivelò una verità che solo lui in tutto l'universo conosceva, con la sua voce morta e imperturbabile. "Nata dal nulla, la grande Antenata Ancestrale creò l'energia misteriosa, le regole, la forma dell'universo, la prima apparizione di tutti gli esseri viventi e altro ancora durante la sua lunga esistenza. Non si fermò finché non ebbe creato ogni aspetto dell'universo."


"Sfortunatamente, l'universo non poté essere creato finché lei non distrusse sé stessa. Inoltre, visto che era un'esistenza nata dal nulla, non aveva nulla a cui potersi riferire quando creò l'universo, tanto meno poteva prevedere in quale direzione si sarebbe diretto e quale sarebbe stato il suo futuro. Se l'universo fosse stato destinato alla distorsione, al collasso e all'annientamento... allora lei, che era già morta, non avrebbe potuto interferire e sistemarlo."


"Per questo la grande Dea Ancestrale lasciò due... artefatti correttivi prima di tornare nel nulla."


Correttivi...


Era una parola perfettamente comune, eppure il fatto che coinvolgesse la Dea Ancestrale e l'inizio dell'universo sarebbe stato preoccupante per chiunque.


"Il primo artefatto correttivo fu dotato del potere dello yang assoluto e di uno spirito antico e saggio. Fu chiamato Spada Ancestrale Punizione Celeste."


"Il secondo artefatto correttivo fu dotato del potere dello yin assoluto e dello spirito più puro e immaturo. Fu chiamato Ruota delle Miriadi di Tribolazioni dell’Infante Malvagio."


A questo punto, la tempesta che devastava il Regno Divino dell'Inizio Assoluto si era placata. Anche lo spazio circostante aveva smesso di tremare. Il fenomeno disastroso e il rumore erano scomparsi.


Tutto ciò che era rimasto... era il suono di un cuore che batteva tonante.


"La missione della Spada Ancestrale Punizione Celeste è monitorare la stabilità e l'equilibrio delle regole dell'universo. È ciò che la gente conosceva come la 'Legge Celeste'. Se la Legge Celeste viene sconvolta, le leggi dell'universo crolleranno e i mondi precipiteranno in disastri infiniti fino a essere infine distrutti."


"Tutti credono che si chiami Punizione Celeste perché ha un potere così grande da poter punire l’intero universo, quando in realtà è il contrario. È il 'potere di punire la Legge Celeste'... di distruggerla."


"Se un giorno la Legge Celeste cadesse nel disordine, la Spada Ancestrale Punizione Celeste scatenerebbe il suo potere ultimo e annienterebbe la Legge Celeste. Questo affinché l'universo possa riformare una nuova Legge Celeste, creare nuove leggi e fermare naturalmente l'universo dallo scivolare verso una distruzione inevitabile e totale."


"Ma Ni Xuan... tu dovresti sapere che tipo di tragedia si verificherebbe se la Legge Celeste venisse distrutta. Tu ed io non perderemmo nemmeno un capello, ma le miriadi di esseri che vivono nelle miriadi di mondi non possono dire lo stesso. Quando la Legge Celeste e le leggi naturali saranno riformate, il nuovo universo sarà sicuramente completamente diverso dal vecchio."


"Ora, le due razze più grandi che sostengono la Legge Celeste, la supportano e mantengono l'equilibrio... sono la razza degli dei e quella dei diavoli."


"......"


Ni Xuan non riuscì a dire nulla per molto tempo. Il suo cuore continuava a battere sempre più veloce e forte.


Mo E continuò: "Oggi, l'universo è diventato infinitamente più prospero di quanto non fosse all'inizio. Lo spirito della Spada Ancestrale da tempo si è affezionato a questo universo. Tuttavia, nessuna quantità di attaccamento può sostituire la missione che la grande Dea Ancestrale ha inciso nella sua stessa esistenza."


Mentre parlava, guardava in basso la sua spada di bronzo. Il suo sguardo e il suo volto erano calmi e gentili, come se si trovasse di fronte ad un vecchio, caro amico.


"Lo spirito della Spada Ancestrale è per me come un amico e un insegnante. Un giorno, mi ha finalmente parlato della ragione della sua esistenza e della sua missione. Mi disse che nemmeno l'onnipotente Dea Ancestrale poteva prevedere come si sarebbe sviluppato l'universo. Se la coscienza della grande Dea Ancestrale fosse ancora presente, non avrebbe voluto riformare questo meraviglioso mondo anche se la Legge Celeste fosse precipitata nel disordine."


"Lo spirito della Spada Ancestrale era pieno di paura quando disse questo. Se un giorno la Legge Celeste dovesse davvero cadere nel disordine, la sua missione avrebbe preso il sopravvento sulla sua coscienza. Scatenerebbe sicuramente il potere della distruzione della Legge Celeste."


"Ecco perché... scelse di suicidarsi... dopo avermi detto tutto."


La sua spada era sia il suo mentore che il suo vecchio amico... ma non poteva più parlargli. Nessuno tranne Mo E sapeva che la Spada Ancestrale Punizione Celeste aveva da tempo perso il suo spirito. Tutto ciò che era rimasto al suo interno era il suo potere finale della Spada Ancestrale.


"Una volta, chiesi se ci fosse una possibilità che la razza degli dei e quella dei diavoli potessero coesistere in armonia."


"Mi disse che la Razza Divina e la razza dei diavoli sono come due lati di una bilancia, che si respingono, si controllano e si bilanciano a vicenda. Nonostante avesse assistito a innumerevoli ere, fu sempre grazie al loro rifiuto e opposizione reciproci che le due razze titaniche non caddero mai in lotte interne. È per questo che furono in grado di rimanere unite indefinitamente all'interno della propria razza."


"Ma se le due razze si unissero, allora entrambe le parti... perderebbero l'unica cosa che le teneva sotto controllo."


"È impossibile prevedere cosa possa sorgere da questa unione, ma non si può negare che ci sia la possibilità che la Legge Celeste precipiti nel disordine se l'equilibrio venisse infranto. Una possibilità estremamente grande."


"È una possibilità che lo spirito della Spada Ancestrale non fu in grado di accettare. Quindi, prima di estinguere la propria coscienza, mi fece promettere una cosa... Voleva che giurassi che non avrei mai rotto l'equilibrio tra la razza degli dei e quella dei diavoli fino al giorno della mia morte. Finché questa base sarà ancora salda, allora la Legge Celeste non cadrà mai nel disordine."


Bang!


Il ginocchio mezzo sollevato di Ni Xuan colpì pesantemente il terreno.


"Come potevo non accettare la sua unica richiesta? Come potevo non mantenere la mia promessa?"


Mo E mormorò: "Dopotutto, 'Punizione Celeste’ è sia il suo nome... che il mio titolo."


"Dal momento stesso in cui sono stato creato, la mia missione è stata incisa nella mia anima, nel mio sangue e nelle mie ossa."


Soffiò un vento desolato che sollevò ogni ciocca dei capelli dell'Imperatore Divino Punizione Celeste.


"Ma perché doveva essere il mio unico amico? Perché doveva essere il figlio che amavo di più?"


La sua voce non portava ancora nemmeno un accenno di dolore. Era perché era così ferito che non poteva produrre dolore; così addolorato che non poteva produrre lacrime.


"E perché dovevo essere io... l'unica persona in questo universo che non può essere fermata da te o da mio figlio?"


La sua voce divenne un mormorio: "La ribellione è incisa nella tua anima. Fermarti con la forza non farebbe che spingerti a ribellarti ancora di più. Ecco perché non ho avuto altra scelta che esiliare l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste e recidere il vostro legame per sempre."


"Mo Su sembrava morbido e timido all'esterno, ma era spaventosamente testardo. Una volta che avesse fatto la sua decisione, ci si sarebbe dedicato con tutte le sue forze, ignorando ogni conseguenza. Ecco perché non ho avuto altra scelta che giustiziarlo con le mie stesse mani."


Odiava séstesso e Ni Xuan. "Allora, lo mandai da te in parte per addestrarlo nelle Spade della Distruzione Celeste, ma in realtà volevo che la tua personalità rilassata mitigasse le sue tendenze ossessive. E pensare... che sarebbe stato il più grande errore della mia vita."


Le dita di Ni Xuan si conficcarono in profondità nel suolo macchiato di sangue. Era coperto di ferite, ma non poteva sentire nemmeno un accenno di dolore. Gli occhi che ridevano sempre ed erano pieni di libertà adesso traboccavano di dolore e perdita.


La missione della Spada Ancestrale Punizione Celeste e della Ruota delle Miriadi di Tribolazioni dell’Infante Malvagio era senza dubbio la verità più terrificante di questo universo, e Mo E era l'unico a conoscerla.
Per innumerevoli anni, aveva sopportato da solo il fardello senza dirlo a nessuno... perché nemmeno un Dio della Creazione poteva apprendere questa verità senza sentirsi legato e oppresso per l'eternità, incapace persino di respirare.


Non c'era da meravigliarsi. Non c'era da meravigliarsi che lui, il più grande Dio della Creazione di questo universo, si fosse aggrappato ostinatamente alle sue regole e non avesse mai oltrepassato i suoi confini. Al punto che si poteva dire che fosse eccessivamente cauto.


Alla fine, Ni Xuan chiese con una voce infinitamente più secca e rauca di prima: "Dimmi, se la missione della Spada Ancestrale Punizione Celeste è riformare la Legge Celeste, allora qual è la missione della Ruota delle Miriadi di Tribolazioni dell’Infante Malvagio?"


Mo E rispose in modo semplice ma conciso: "La purificazione di ogni forma di vita."


"..."


Il sangue di Ni Xuan si fermò completamente.


"Sull'asse del bene e del male, lo spirito dell’infante malvagio esiste nel mezzo. Un neonato è l'inizio di tutti gli esseri viventi e il simbolo ultimo della purezza, ed è per questo che può percepire e accettare direttamente tutto il bene o il male dell'universo."


"Se l'amore e la bontà che riceve dall'universo superano il male, allora si innamorerebbe dell'universo e lo proteggerebbe con la sua vita. Diventerebbe la ruota che protegge l'universo."


"D'altra parte, se l'odio e il male che riceve dall'universo superano il bene, allora lo considererebbe contaminato e malvagio e metterebbe in atto la 'Miriade di Tribolazioni' per purificare tutto."


Mo E continuò in modo meccanico: "Sfortunatamente, quando ho appreso tutto dallo spirito della Spada Ancestrale, la razza dei diavoli aveva già commesso il più grande e sciocco errore della sua esistenza."


“L’infante malvagio non riesce a controllare molto il suo temperamento infantile, e il suo potere è così terrificante che ha inconsapevolmente causato molti disastri. Tuttavia, se i diavoli potesse offrirle tolleranza, guida e amore prolungati, allora sarebbe solo questione di tempo prima che si identifichi come un membro della loro razza e diventi la ruota che li protegge."


"Sfortunatamente, è un potere incontrollabile che supera persino gli Imperatori Diabolici, e la razza dei diavoli non poteva fare a meno di sentirsi profondamente diffidente e spaventata da lei. Alla fine, scelsero di sfruttare la sua natura infantile, la attirarono in una formazione e la fecero addormentare. Poi, radunarono tutti i poteri degli Imperatori Diabolici e delle divinità diaboliche per sigillarla per l'eternità."


"Saraà meglio che sia un sigillo eterno, perché nemmeno io posso immaginare che tipo di 'Miriade di Tribolazioni' metterà in atto sul mondo quando irromperà, traboccante di violenza e odio."


Mo E abbassò lentamente la Spada Ancestrale Punizione Celeste fino a toccare il terreno con un lieve tonfo. Mentre si voltava e rivelava una schiena desolata come il cielo grigio dell'Inizio Assoluto, disse: "Ni Xuan, oggi abbiamo combattuto per decidere il destino di tua figlia, un'eresia nata dall'unione tra un Dio della Creazione e un'Imperatrice Diabolica. Ecco perché dovevo vincere, anche se sono ricorso a tattiche spregevoli."


Mentre si allontanava lentamente, la lama pesante della Spada Ancestrale Punizione Celeste tagliò una lunga ferita sul terreno dell'Inizio Assoluto. La sua voce risuonò pesantemente anche in questo mondo incolore.


"Dopo tutto quello che è successo, non posso più assistere a che tipo di frutto porterebbero le mie fatiche. Tuttavia, l'unione tra gli dei e i diavoli non avverrà finché avrò respiro."


"Io, Imperatore Divino della Punizione Celeste Mo E, sono una delusione per Mo Su, me stesso e te."


"Almeno, non ho disonorato il titolo di 'Imperatore Divino Punizione Celeste', non ho disobbedito alla mia promessa allo spirito della Spada Ancestrale e ho eseguito la missione che la grande Dea Ancestrale mi ha conferito."


"Aspetta."


Ni Xuan chiamò la schiena lontana di Mo E. "Mi devi ancora... una scommessa!"


Mo E si bloccò, e fu come se l'intero mondo si fosse congelato. Alla fine, il mondo tornò a muoversi e Mo E sollevò la mano. Lo spazio si ruppe e una barriera dorata volò fuori, atterrando accanto a Ni Xuan. La barriera era permeata dal potere di un Dio della Creazione. All'interno della protezione, si poteva appena vedere la sagoma di una ragazza.


"Può vivere, ma la sua parte diabolica deve essere rimossa... questo è il mio ultimo compromesso."


Le mani di Ni Xuan tremavano come una foglia mentre toccava la barriera. Le lacrime cadevano come una sorgente dai suoi occhi grigiastri e desolati.


Improvvisamente, realizzò qualcosa e ringhiò: "Hai detto... che non puoi più assistere a che tipo di frutto porterebbero le tue fatiche... cosa intendi con questo?"


Mo E non smise di camminare questa volta. La sua voce divenne tenue come fumo mentre rispondeva: "Questa non è la seconda volta che scateno il potere della Spada Ancestrale."


"È la terza."


Ni Xuan: "!?"


"La volta che ho esiliato l'Imperatrice Demoniaca Colpo Celeste e il suo clan è stata, in realtà, la seconda volta."


"La prima..."


Le sue emozioni avrebbero dovuto trasformarsi in pietra e morte, eppure la sua voce si interruppe per un istante. "Fu quando giustiziai Mo Su."


"La figlia di Pan Ming si era teletrasportata nel Regno Divino dell'Inizio Assoluto accanto a Mo Su usando lo Specchio Infernale del Vuoto, e io ero preparato a questo. Quello per cui non ero preparato era la Perla della Ruota Inversione Diabolica del Nirvana."


"Anche io non sarei potuto sfuggire al potere di due artefatti diabolici supremi; una prigione creata sia dal potere dello spazio che del tempo. Vedendo che era sul punto di salvare Mo Su, non ho avuto altra scelta che impiegare la Spada Ancestrale Punizione Celeste."


Le braccia di Ni Xuan penzolarono inerti lungo i fianchi mentre chiudeva lentamente gli occhi. Usare la Spada Ancestrale tre volte... significava consumare il novanta percento della vita di un Dio della Creazione.


"Siamo tutti esseri viventi creati dalla grande Dea Ancestrale in persona, ma io ho personalmente rovinato l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste e distrutto il suo clan. Il mio peccato non può essere perdonato, e ne pagherò il prezzo con la mia stessa vita. La stirpe della Punizione Celeste finirà per sempre anche qui."


"Per la mia ossessione, ho ucciso mio figlio con le mie stesse mani. Non merito di essere un padre, non merito di essere un dio, non merito di essere una persona, non merito di continuare a vivere in questo mondo."


Si voltò e diede a Ni Xuan un'ultima occhiata. "Questo è il nostro ultimo addio. Abbi cura di te, mio unico amico."


Un vento freddo soffiò mentre i suoi passi ripresero, sollevando i suoi lunghi capelli e rivelando le ciocche bianche al loro interno. Presto, l'unico rimasto in questo mondo grigiastro fu Ni Xuan.


Amante... amico... fratello... fede... giusto e sbagliato...


Sollevò le mani e si afferrò il viso con tutta la sua forza. Stava usando così tanta forza che le ossa delle dita si spezzarono e si frantumarono. Tuttavia, non poteva sopprimere i singhiozzi che fuoriuscivano dalla sua gola.


…


Palazzo Divino della Vita.


Aveva promesso a Jie Yuan che non avrebbe mai più incontrato la Dea della Creazione della Vita Li Suo, né si sarebbe avvicinato al suo Palazzo Divino. Aveva infranto la promessa. Stranamente, la Li Suo nel frammento di memoria di Ni Xuan era una sagoma sfocata e indistinta. Era impossibile vedere il volto divino che si diceva avesse fatto andare in estasi sia dei che diavoli.


Forse era perché Ni Xuan stava oscurando apposta la sua visione di Li Suo. Era per mantenere il suo giuramento nel miglior modo possibile.


"Ni... Xuan?"


Se non fosse stato per l'aura unica del Dio della Creazione degli Elementi, Li Suo non avrebbe mai potuto credere che quell'uomo sporco, cencioso e dai capelli scompigliati fosse Ni Xuan. Era un uomo che teneva così tanto al suo aspetto da controllare persino dove galleggiava una singola ciocca di capelli, ma ora...


Ni Xuan non rispose. Camminò lentamente in avanti con passi rigidi e pesanti. Poi, posò la "bara di ghiaccio" che teneva tra le braccia sul pavimento. All'interno della bara c'era una ragazza addormentata che sembrava raffinata e bella come una bambola. Yun Che riconobbe immediatamente Hong'er.


"La Bara dell'Eternità..." sussurrò Li Suo. "Chi è?"


"È... mia figlia..."


Sembrò che richiedesse uno sforzo incredibile per Ni Xuan aprire la bocca, e la sua voce era così rauca che sembrava un cigolio metallico. Li Suo non riuscì a proferire parola per molto, molto tempo.


"Ho... riforgiato la parte mancante della sua anima, ma non riesco a renderla perfettamente compatibile... specialmente... l'anima di spada necessaria..."


Era perché sua madre, l'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste, possedeva un'anima della spada. Pertanto, il fondamento dell'anima di Hong'er doveva avere uno spirito simile.


"Sei l'unica che può farlo, Li Suo."


"... Capisco."


Li Suo non fece troppe domande. Semplicemente annuì.


"Gra… zie…"


Mormorò le due parole e fissò perso la ragazza nella Bara dell'Eternità per un momento. Poi, si voltò e camminò meccanicamente verso l'uscita, trascinando i piedi per tutto il tragitto.


"Ni Xuan!"


Lo chiamò, "Cosa... ti è successo?"


Ni Xuan rispose con una voce che non apparteneva al Dio della Creazione degli Elementi: "Ho commesso... un grave errore..."


"E quindi?"


Replicò Li Suo con dolcezza: "Una volta dichiarasti che non esiste un essere vivente che non possa sbagliare. Finché la tua intenzione non è malvagia, non c'è bisogno di esserne legati. Invece, si dovrebbe cercare di correggere il proprio errore, ricordare a sé stessi di non commetterlo più e rimediare."


Ni Xuan mormorò: "Questo perché... alcuni errori possono essere perdonati... e altri... non lo saranno mai."


Li Suo fu colta alla sprovvista per un momento. Cercò di consolarlo: "Sei sempre stato, e sarai sempre, il Dio della Creazione più riverito nel Regno degli Dei e nei regni inferiori. Il numero di razze che ti devono favori è innumerevole. Tale è il tuo karma che sono disposte a cantare le tue lodi per l'eternità."


"Dio della... Creazione..."


Sussurrò il titolo che conosceva meglio, ma senza alcun colore negli occhi: "Non merito più di essere un Dio della Creazione... da ora in poi non ci sarà mai più un Dio della Creazione degli Elementi..."


Li Suo: "..."


Ni Xuan guardò avanti con occhi vuoti. "L'errore grave che ho commesso è tale che non merito più la mia posizione. Anche se non l’ho fatto intenzionalmente… Ho perso la retta via. Se merito ancora un titolo, allora che sia..."


"Il Dio... Malvagio..."


Nota traduzione: malvagio può anche significare eretico, blasfemo in cinese. L’ho intesa come perdere la “retta via” senza volerlo.
Nell’originale c’era tradotto anche. “Tuttavia, non sono mai… caduto nel male”.


La Dea della Creazione della Vita percepì una disperazione e uno sconforto estremi provenire da Ni Xuan. Percepì anche un estremo rimpianto e un estremo odio... odio verso sé stesso.


Improvvisamente, i passi di Ni Xuan si fermarono.


"Li Suo..."


Chiese: "Conosci... un luogo adatto per dormire? Un luogo... che non sarà disturbato?"


Ogni parola che pronunciava aveva un tono rauco e affaticato. Anche attraverso le ere, Yun Che poteva chiaramente sentire il dolore di Ni Xuan e la decisione di fuggire dalla realtà e dal destino. La percezione che Li Suo aveva dei suoi sentimenti poteva solo essere mille volte, diecimila volte più chiara della sua.


Non cercò di fermarlo. Disse semplicemente: "La regione meridionale, sotto la Torre del Cielo e del Mare... Per quanto tempo pensi di dormire?"


Ni Xuan rispose: "Non lo so. Forse un milione di anni. Forse dieci milioni di anni... Forse finché non sarò disposto a svegliarmi... o forse non mi sveglierò mai più."


Li Suo: "..."


"Affido mia figlia a te. Per favore, trovale un'identità e una casa adatte. Non parlarle delle sue origini. Voglio solo che goda la vita senza preoccupazioni per sempre."


"Mi dispiace. Forse non sarò mai in grado di ripagare questo favore."


Si voltò verso Li Suo, gli angoli delle labbra che si contrassero un po'... Stava facendo del suo meglio per sorridere ed esprimere la sua gratitudine. Voleva dare a Li Suo un addio appropriato. Eppure, l'uomo che aveva sorriso per tutta la vita... non poteva più farlo.


Era come se si fosse dimenticato come si faceva a sorridere.

