---
weight: 2120
title: Capitolo 2120 - Il Divino Chef da fuori
pubDate: 2025-12-09T15:45:40.239Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
-Schadenfreude


Gli angoli delle labbra del vecchio fremettero mentre si alzava di scatto. "Tu, ragazzina! Sono passati solo pochi anni dall'ultima volta che ci siamo visti. Quando hai imparato a dire bugie?"


"Sai quanto tempo ho dedicato alla via della cucina? Eh? Oltre un milione di anni! Hai idea di quanto sia lungo un milione di anni? Ai miei occhi, quei cosiddetti chef che servono nei Regni Divini non sono nemmeno apprendisti!"


"Ci sono solo una manciata di persone in questo mondo che sono vissute più a lungo di me, e tra tutte queste persone, non ce n'è una sola più abile nella cucina di me! Neanche lontanamente!"


La sua barba quasi si sollevò al contrario mentre saltava. Dalla sua reazione, pareva che qualcuno avesse toccato un tabù per lui.


Yun Che sembrava pensieroso.


"Ma..." Hua Caili non mostrava segni di aver capito il suo “avvertimento”. Disse in modo sia innocente che sincero: "Ti rispetto e ti voglio così tanto bene, zio Liu Xiao. Non ti mentirei mai. È semplicemente la verità che il cibo del fratello maggiore Yun è più saporito del tuo."


Prima che il vecchio potesse gonfiarsi di nuovo come la coda di un gatto, si avvicinò a Yun Che al punto quasi da toccarlo. "Vero, fratello maggiore Yun?"


Fu solo ora che l’anziano diede un'occhiata a Yun Che, come se avesse appena notato la sua esistenza. Una sola occhiata fu sufficiente perché tutti i suoi peli ritti si rilassassero e ridesse rumorosamente come un demone:


"Questo ragazzo? Huohahahaha! Non è nemmeno più vecchio di un granello di polvere sotto le mie unghie e tu osi dire che le sue tecniche culinarie sono superiori alle mie?"


"La tua coltivazione è migliorata parecchio, quindi come mai la tua intelligenza sembra invece essere regredita? Se riesce a fare un Biscotto friabile del Volo Immortale di Liu Xiao più delizioso del mio, allora d’ora in poi scriverò il mio nome al contrario!"


"Stai cercando di imbrogliare di nuovo, zio Liu Xiao!" Gli occhi di Hua Caili si incurvarono a mezzaluna. "E anche se scrivi il tuo nome al contrario? Non è che il tuo nome cambierà, né ti costerà qualcosa! Se sei così poco convinto, allora osi fare una vera scommessa con me?"


"Un'altra scommessa?" Il vecchio allargò un po’ gli occhi.


"Scommetteremo sulla tua abilità più grande, la cucina." Hua Caili sorrise. "Scommetto che il fratello maggiore Yun farà un Biscotto friabile del Volo Immortale di Liu Xiao più gustoso del tuo. Naturalmente, se non osi accettare, allora lascia stare. Sono solo un membro della giovane generazione. Non oserei metterti in difficoltà."


"Hahaha..." Il vecchio mostrò tutti i suoi denti gialli ed emise una risata strana. "Credi di potermi spingere ad accettare la tua scommessa?... Ci sto!"


"Se questo ragazzo può battermi in cucina, allora ti chiamerò zi... bah! Ti chiamerò nonna da ora in poi!"


Hua Caili agitò freneticamente le mani. "Oh no no, sei il membro della vecchia generazione che rispetto di più, zio Liu Xiao. Non posso farti rivolgere a me in quel modo. Se... dico solo se... perderai davvero contro fratello maggiore Yun, allora tutto quello che chiedo è che tu esaudisca un mio piccolo desiderio. Hehe."


"Credi davvero che perderei??"


Lanciò un altro strano grido, ma non stava più ridendo. Invece, guardò Yun Che da capo a piedi come se lo avesse visto solo ora.


Sapeva molto bene che Hua Caili non era una che parlava senza pensare, né che diceva bugie infondate.


Tuttavia, dire che questo moccioso poteva batterlo in cucina?


Avrebbe piuttosto creduto che la coltivazione di questo ragazzo fosse così forte da poterlo schiacciare, lui, un Gran Sacerdote, con un dito.


"Ragazzo!" Il vecchio non fece domande sul nome o sulle origini di Yun Che. Semplicemente lo guardò di sottecchi e disse: "Quando avevo la tua età, stavo ancora giocando con il fango. Sarebbe come approfittarsi di te se dovessi competere seriamente, quindi..."


Indicò il retro. "Non ho nulla se non la più grande collezione di ingredienti alimentari in tutto l'Abisso! Usali per preparare un piatto, qualsiasi piatto. Se riesci a fare anche un solo piatto che possa guadagnare una valutazione abbastanza buona, allora la ragazza avrà vinto la scommessa! Guarda quel suo sorriso da mocciosa. Deve stare tramando qualcosa di nefasto!"


Le parole del vecchio erano informali e rozze, ma era chiaro che Hua Caili occupava un posto molto speciale nel suo cuore. Sapeva che lei voleva fargli una richiesta e quindi le diede l'opportunità direttamente.


Dopotutto, lui era il giudice e la giuria in questa scommessa. Se avesse voluto, Yun Che avrebbe potuto dargli una pietra e avrebbe comunque ricevuto un voto sufficiente.


Yun Che si inchinò ma non rispose. Invece, scrutò i dintorni per un po' per poi alzare la mano e inviare una decina di cicloni gentili. Volarono verso i mucchi di ingredienti alimentari posizionati alla rinfusa, rovistarono per qualche respiro di tempo e riportarono indietro al trio trentasette ingredienti di ogni forma e colore.


"Signore, questi sono i trentasette ingredienti che ha usato per creare il 'Biscotto friabile del Volo Immortale di Liu Xiao', vero?"


“...”


Il vecchio Liu Xiao, uno dei quattro Gran Sacerdoti della Terra Pura, non rispose immediatamente. I suoi occhi antichi continuarono ad allargarsi finché non sembrò aver visto un fantasma in pieno giorno.


Anche le labbra di Hua Caili si aprirono leggermente e le sue palpebre tremavano di profonda meraviglia. Non ci voleva un genio per notare l'eccessiva reazione del Gran Sacerdote Liu Xiao per capire che Yun Che aveva dedotto correttamente gli ingredienti del "Biscotto friabile del Volo Immortale di Liu Xiao". C'erano però trentasette ingredienti, come aveva fatto a indovinarli tutti?


Lei sapeva solo che Yun Che era un maestro nell’arte della cucina e che il suo cibo era più buono perfino di quello del Gran Sacerdote Liu Xiao. Tuttavia, nemmeno lei si era resa conto che fosse così bravo fino ad ora.


Il Gran Sacerdote Liu Xiao si girò improvvisamente e gridò: "Yuanying, vieni qui!"


L'assistente divino Yuanying aveva appena finito di pulire quando rispose alla chiamata e si precipitò dentro l'edificio. "Mi ha chiamato, maestro…"


"Gli hai detto la ricetta del Biscotto friabile del Volo Immortale di Liu Xiao?!"


"Cosa?" Yuanying sembrò confuso e innocente. "Mi calunnia, maestro! Non oserei divulgare le sue ricette nemmeno se avessi un fegato grosso quanto la volta celeste… aspetti un secondo. Non ha appena finito il Biscotto friabile del Volo Immortale di Liu Xiao? Gli ha appena dato un nome. Dove troverei una ricetta da dare anche se volessi?"


"... Vai via."


"Va bene!"


Yuanying scomparve dalla casa rapido come un fulmine.


Dopo che Yuanying se ne fu andato, il Gran Sacerdote Liu Xiao guardò Yun Che e i trentasette ingredienti alimentari, borbottando: "Non male. Non c'è da meravigliarsi che la ragazzina osi provocarmi così."


Yun Che si affrettò ad esprimere umiltà. "Mi lusinga signore. Sono solo eccezionalmente sensibile agli odori, tutto qui. Comunque, tenterò ora di ricreare il suo Biscotto friabile del Volo Immortale di Liu Xiao usando gli stessi ingredienti."


Detto questo, Yun Che fece un passo indietro ed evocò un ciclone. Uno ad uno e seguendo un certo ordine, i trentasette ingredienti furono frantumati, raffinati e purificati.


Quando Cang Shuhe aveva insegnato a Yun Che a cucinare, una volta lo aveva lodato dicendo che il suo vantaggio in quest’arte era impareggiabile.


Non era adulazione. Era una verità irrefutabile.


Era perché possedeva il potere di tempra e purificazione più grande dell'universo, la Perla del Veleno Celeste. Poteva facilmente trasformare qualsiasi ingrediente alimentare nella sua forma ideale e perfetta.


L'altro fattore importante dell’arte della cucina era il controllo del calore. In quanto erede delle vene misteriose del Dio Malvagio, possedeva un vantaggio ineguagliabile anche in questo campo. Chiunque altro avrebbe potuto allenarsi per dieci vite e non raggiungere mai il suo livello.


La Perla del Veleno Celeste era ad un livello tale che nemmeno un Gran Sacerdote poteva percepirne l’aura e il suo processo di tempra, neanche se fosse accaduto proprio di fronte a lui. Perciò, il Gran Sacerdote Liu Xiao vide solo che gli ingredienti venivano sbucciati, tagliati e frullati dall’energia misteriosa di Yun Che fino a quando non ne rimase solo l’essenza.


Non solo il processo era incredibilmente elaborato e preciso, ma avveniva anche ad un ritmo incredibilmente veloce.


Il Gran Sacerdote Liu Xiao letteralmente non ebbe il tempo di riprendere fiato dall'inizio alla fine.


Successivamente, una fiamma cremisi si levò dal palmo di Yun Che. Mentre girava la mano e muoveva rapidamente le dita, la fiamma si divise in decine di serpenti di fuoco, tutti di dimensioni e livelli di calore diversi, e vorticarono attorno agli ingredienti alimentari per un po'. A volte si avvicinavano ai materiali, a volte si allontanavano. I serpenti bruciavano luminosi o si estinguevano di volta in volta.


Alla fine, le fiamme tornarono nel palmo di Yun Che. Qualche respiro di tempo dopo, scomparirono tutte.


Yun Che aprì lentamente la mano. Seduto al centro del suo palmo c'era un paio di biscotti friabili che erano esattamente identici in termini di colore, ma completamente diversi nella forma.


Un tenue aroma si diffuse in tutto l'edificio. Quando raggiunse le narici del Gran Sacerdote Liu Xiao, il vecchio deglutì involontariamente.


"Ho finito."


Yun Che passò il primo biscotto alla giovane. "Prima tu, Caili."


Questo biscotto friabile era incredibilmente squisito rispetto all'ammasso sporco e brutto che il Gran Sacerdote Liu Xiao le aveva dato da mangiare prima. Aveva la forma di una ragazza che teneva una luna, e la luna era mezza nascosta dietro delle nuvole. Era sia bello che significativo.


"Wah! È così carino!" Gli occhi di Hua Caili brillarono come stelle mentre lo teneva con cura, molta cura, tra i palmi delle mani. "È così carino che non voglio nemmeno mangiarlo più."


Yun Che sorrise. "Il cibo delizioso dovrebbe essere eccellente non solo nel gusto e nell'odore, ma anche nell'aspetto. È un fattore più importante di quanto la maggior parte della gente pensi. Ecco perché ho deciso di esagerare un po'."


"Sebbene gli ingredienti alimentari siano gli stessi, i miei metodi e combinazioni sono abbastanza diversi da quelli del signore. Pertanto, non oso chiamarlo 'Biscotto friabile del Volo Immortale di Liu Xiao'. Invece, lo chiamerò... 'biscotto friabile della luna riflesso delle nuvole'."


Mentre Yun Che parlava, Hua Caili stava già prendendo un piccolo morso. Alzò immediatamente lo sguardo con un'espressione di meraviglia, la luce delle stelle nei suoi occhi che brillava così forte da essere accecante. "È buono! È così buono! Non solo è bello da vedere, ha un odore delizioso e ha un bel nome, il suo sapore è... un po’ tanto' migliore del Biscotto friabile del Volo Immortale dello zio Liu Xiao!"


Fu solo ora che gli occhi sporgenti del Gran Sacerdote Liu Xiao scivolarono lentamente indietro nelle loro orbite.


Visto che si era dedicato all’arte della cucina per oltre un milione di anni, si rese conto molto più di Hua Caili di quanto fossero incredibili le tecniche culinarie di Yun Che.


Prima che il giovane potesse dire qualcosa, Liu Xiao afferrò l'altro biscotto dal palmo di Yun Che, con i movimenti un po’ irrigiditi quando il profumo colpì di nuovo le sue narici, e se lo lanciò in bocca.


Lo assaggiò... e i suoi vecchi occhi minacciarono di cadere dalle orbite ancora una volta.


Oltre una decina di sapori diversi erano esplosi nella sua bocca e si erano irradiati attraverso le sue papille gustative in un istante. Poteva chiaramente sentire la sua anima che formicolava in risposta alla meravigliosa esplosione di sapore.


Visto che credeva che il titolo di "migliore chef divino al mondo" fosse molto più importante di quello di "Gran Sacerdote", naturalmente era abbastanza capace. Poteva identificare esattamente quale sapore provenisse da quale ingrediente, e per quanto potesse capirne, le modifiche fatte da Yun Che potevano solo essere descritte come perfette. La miscela soprattutto intossicava la sua anima e intorpidiva il suo corpo fino al midollo.


Era una sensazione di “volare" che nemmeno il suo biscotto friabile poteva veramente raggiungere.


Era sbalordito. Davvero e totalmente sbalordito. Balbettò fissando Yun Che: "È davvero una creazione improvvisata?"


Aveva passato oltre mille anni e decine di migliaia di tentativi per creare il suo perfetto "Biscotto friabile del Volo Immortale di Liu Xiao", e questo ragazzo...


Yun Che sembrò aver frainteso e disse: "Ho passato la maggior parte di questa vita a vagabondare e quindi raramente ho avuto la possibilità di vedere così tanti preziosi ingredienti alimentari. Pertanto, posso solo fare quello che posso e sperare per il meglio. Mi dispiace averla delusa."


Pensa che mi abbia deluso?


Il Gran Sacerdote Liu Xiao avrebbe solo desiderato che il ragazzo lo avesse deluso.


Non solo questo era il primo tentativo del ragazzo, lo aveva completato in un tempo incredibilmente breve usando qualsiasi metodo riteneva fosse migliore. Eppure... il biscotto friabile che aveva creato aveva surclassato il duro lavoro che aveva fatto per mille anni per creare la ricetta e perfino il milione di anni che aveva dedicato a quest’arte.


Chi aveva deluso chi, veramente?


Prima che il Gran Sacerdote Liu Xiao potesse dire qualsiasi cosa, Hua Caili disse: "Fratello maggiore Yun, perché non prepari una Zuppa Nuvola Arcobaleno dai quattro colori per lo zio Liu Xiao? Scommetto che ne sarà molto sorpreso."


"Certo."


Yun Che sorrise e rivelò quattro foglie di colore scuro dal suo palmo.


Quando il Gran Sacerdote Liu Xiao lo guardò, fu sorpreso di scoprire che erano quattro foglie amare, una delle piante più comuni nell'Abisso!


Era impossibile far crescere il tipo di piante trovate nella Terra Pura e nei Regni Divini da qualsiasi altra parte. Naturalmente, le poche piante che potevano sopravvivere in questo mondo ostile resistevano in parte alla polvere abissale e vantavano un'estrema resilienza. Sfortunatamente, erano anche estremamente amare, e mentre potevano essere usate per regolare il gusto di un cibo, solo i più disperati potevano sopportare di mangiarle così come erano.


"Solo... quattro Foglie Amare?" Il Gran Sacerdote Liu Xiao balbettò come uno studente che si stava appena imbarcando nell’arte della cucina.


"Quattro sono sufficienti."


Yun Che passò le dita sulle quattro foglie ripetutamente, temprandole e purificandole senza lasciare traccia. Decine di rotazioni di energia misteriosa dopo e le quattro Foglie Amare erano state macinate in quattro minuscoli globi di succo di colore e dimensioni diverse.


Yun Che evocò il freddo nel suo palmo e formò una piccola e delicata scodella di ghiaccio. Poi, fece cenno di afferrare qualcosa e in qualche modo la riempì d’acqua. Successivamente, versò i quattro globi di succo nel contenitore, uno dopo l'altro, permettendo che si disperdessero e si mescolassero naturalmente. Così finì di preparare una scodella di zuppa dai quattro colori.


La passò al Gran Sacerdote Liu Xiao e disse: "La Zuppa Nuvola Arcobaleno dai quattro colori è completa. La assaggi pure, Gran Sacerdote Liu Xiao."


