---
weight: 2122
title: Capitolo 2122 - Il Gran Sacerdote porge i suoi rispetti al suo Maestro
pubDate: 2025-12-09T15:45:40.241Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
-Schadenfreude


Hua Caili fece un passo avanti e chiese, piena di aspettativa: "Com'è? Ti ha conquistato? Sei il Gran Sacerdote del più alto onore. Non devi dire falsità, per quanto tu lo desideri!"


Il Gran Sacerdote Liu Xiao non rispose. Il suo sguardo lentamente divenne vacuo e i suoi capelli radi si rizzarono a vista d’occhio. Erano tutti ritti come se fosse stato folgorato da un fulmine.


"Eh?" Hua Caili rimase così stupita che la sua bocca si aprì leggermente. Yun Che le tirò gentilmente la manica e le fece cenno di fare silenzio, ma lei rispose sfiorando con un dito aggraziato il suo palmo. Osava mostrare il suo affetto proprio sotto il naso di un Gran Sacerdote.


Il vecchio Liu Xiao chiuse lentamente gli occhi ed emise un lungo gemito tremante. Sembrava strano, per non dire altro. Quando finalmente riaprì gli occhi, mantenne lo sguardo fisso sulla scodella di ghiaccio che teneva in mano. Il suo sguardo sembrava avvolto da uno strato di nebbia sottile e gelida, e rimase immobile per molto, molto tempo.


Il Gran Sacerdote Liu Xiao sembrava riluttante o non disposto a prendere un secondo sorso. Questo perché pensava che quella zuppa fosse un capolavoro unico nel suo genere, il tipo di opera che non poteva mai essere replicata. Se l'avesse bevuta tutta, allora forse non sarebbe mai più stato in grado di provare qualcosa del genere.


Quindi, spinse delicatamente con la mano la scodella, sigillandola in uno strato di energia misteriosa. Quando si voltò, fissò Yun Che con occhi così luminosi da sembrare ardenti.


"Chi diavolo è il tuo maestro, ragazzo? Ho vissuto per milioni di anni, eppure non ho mai saputo che un vecchio mostro come lui esistesse!"


Yun Che rispose rapidamente: "Anziano Liu Xiao, il mio maestro viene dall'esterno. Non ha mai messo piede nel mondo mortale perché non non ha mai voluto farlo e mi ha specificamente avvertito di non parlare a nessuno di lui prima della sua morte, quindi..."


"Va bene, va bene. Se non vuoi dirmelo, non importa."


Il Gran Sacerdote Liu Xiao fece un cenno noncurante. Non cercò minimamente di fare pressione su Yun Che. Al contrario, la luce nei suoi occhi divenne solo più intensa mentre diceva: "Il vecchio mostro può essere sparito, ma questo giovane mostro è proprio di fronte a me!"


Il Gran Sacerdote Liu Xiao apparì davanti a Yun Che così velocemente da lasciare letteralmente dietro di sé un'immagine residua. Come se temesse che Yun Che gli sfuggisse, l'uomo magro e dall'aspetto fragile lo afferrò per il braccio con una velocità che superava completamente la sua capacità di reazione e lo fissò con uno sguardo ardente, dicendo: "Ragazzo, come diavolo hai preparato questi 'Liu Xiao guarda dall’alto le vicissitudini', la 'Zuppa Nuvola Arcobaleno' e il 'biscotto friabile della luna riflesso delle nuvole'? Per favore, insegnamelo!"


"Ah!"


Hua Caili emise un grido di stupore e si sporse frettolosamente in avanti. Afferrò la manica del Gran Sacerdote Liu Xiao e disse con un'urgenza malamente celata: "Ti… ti stai comportando in modo troppo aggressivo, zio Liu Xiao! E se per sbaglio ferissi il fratello Yun! Inoltre... Le arti culinarie si tramandano come le arti misteriose. Non puoi certo aspettarti che lui ti insegni gratuitamente."


Le palpebre del Gran Sacerdote Liu Xiao fremettero per un momento e poi ritirasse la mano come un fulmine. Poi, si diede un gran schiaffo in faccia.


"Giusto giusto giusto giusto giusto!"


Il Gran Sacerdote Liu Xiao batté i piedi per la frustrazione dopo essersi schiaffeggiato. "Ma guarda! Stavo quasi infrangendo un tabù perché ero troppo entusiasta! Non avrei dovuto, non avrei dovuto!”


Dopo aver camminato in tondo una volta, improvvisamente gli venne un’idea e fissò di nuovo Yun Che. L'eccitazione nei suoi occhi si trasformò completamente in passione mentre dichiarava: "Oh, giusto! Posso diventare tuo discepolo! In quel modo, puoi insegnarmi a tuo piacimento!"


Prima che Yun Che o Hua Caili potessero reagire, apparve di nuovo davanti al giovane. Questa volta, afferrò saldamente entrambe le mani di Yun Che e lo supplicò con un'espressione traboccante di desiderio ed entusiasmo: "Ragazzo, oh, al diavolo, voglio dire piccolo mostro... No! Voglio dire, piccolo maestro! Ti chiedo umilmente di accettarmi come tuo discepolo! Per favore non rifiutare la mia richiesta... Oh, giusto, come potevo dimenticarmelo? Un regalo! Un regalo per il mio maestro!"


Mentre parlava, il vecchio si inchinò rapidamente. Era chiaro che stava pianificando di inginocchiarsi davanti a Yun Che. Questo sviluppo inaspettato colse Hua Caili completamente alla sprovvista, naturalmente. Quando si rese effettivamente conto delle intenzioni del Gran Sacerdote Liu, impallidì e si affrettò a cercare di fermarlo.


Fu in quel momento che un ululato del vento e un grido inorridito squarciarono l'aria: "Maestro! Non deve!"


Avvolto in una tempesta, l'assistente divino Yuan Ying si precipitò davanti al Gran Sacerdote Liu Xiao in modo estremamente inelegante e impedì alle sue ginocchia di piegarsi. Solo allora riuscì a fermarlo.


"È un Gran Sacerdote della Terra Pura, maestro! Nessuno a parte il supremo Monarca Abissale possiede il diritto di farla inginocchiare! Come può mostrare un rispetto del genere ad un membro della giovane generazione al Regno Divino?! Non può! Non può assolutamente!”


In quel momento, l'assistente divino Yuan Ying stava sostenendo con tutte le sue forze la parte superiore del corpo del Gran Sacerdote Liu Xiao mentre gridava senza un briciolo di grazia. Il sudore gli scorreva sulla testa come un pazzo, e la sua espressione era piena di shock e panico.


In risposta, il Gran Sacerdote Liu Xiao lo guardò storto e lo scaraventò via con un calcio.


Yuan Ying era uno dei quattro Assistenti Divini della Terra Pura e un coltivatore orgoglioso allo stadio del Limite Divino. Tuttavia, il Gran Sacerdote Liu Xiao lo aveva fatto volare via con un calcio come se fosse un pallone. In aria, l'assistente emise un grido rauco: "Yun... Che..."


Il Gran Sacerdote Liu Xiao non lo degnò neanche di uno sguardo mentre commentava: "Questo moccioso non smette mai di infastidirmi con i suoi non-fare-questo-non fare-quello."


Bang!


Il momento successivo, l'assistente divino Yuan Ying sfondò il muro e si schiantò chissà quanto lontano.


Hua Caili era spaventata, e l'assistente divino Yuan Ying era inorridito. Yun Che era l'unico che, inspiegabilmente, rimase calmo come la superficie di un lago. Affrontando direttamente lo sguardo appassionato, quasi incontrollabile, del Gran Sacerdote Liu Xiao, disse lentamente: "C'è un detto che suona più o meno così: Non c'è una Via che venga prima o dopo, che sia migliore o peggiore di un'altra.
Se qualcuno è realizzato, allora è il maestro. Lei è un uomo saggio e perspicace, signor Liu Xiao. Se sceglie di diventare mio discepolo, allora deve significare che il mio livello è superiore al suo. Quindi sono qualificato per istruirla.”


Hua Caili strabuzzò gli occhi, ma credeva troppo in Yun Che per interromperlo.


Lo sguardo del Gran Sacerdote Liu Xiao brillò ancora di più, e rivelò un sorriso così luminoso che sembrava un fiore appassito a cui era stata data una nuova possibilità di vita. "Ahahahah! Ben detto! Perfetto, ragazzo mio! Sei veramente... ah pui! Questa stupida vecchia bocca! Quello che intendevo dire è, mi piaci sempre di più, piccolo maestro. Quindi, questo significa che mi accetti come tuo discepolo?"


Yun Che scosse la testa. "No."


"Eh?" La voce e l'espressione del Gran Sacerdote Liu Xiao si irrigidirono contemporaneamente.


Yun Che gli rivolse un rispettoso saluto prima di dire lentamente: "Sono molto colpito dal suo spirito libero e dalla sua ossessione per le arti culinarie, signore Liu Xiao, ma lei è un Gran Sacerdote della Terra Pura.
Sebbene questa identità sia infinitamente nobile, è anche in qualche modo vincolante. Questa è una di quelle occasioni. Se lei diventasse mio discepolo, la suprema dignità della Terra Pura ne sarebbe sicuramente danneggiata. Questo potrebbe essere un onore senza pari per un membro della giovane generazione come me e per il regno del Tessitore di Sogni, ma ciò che ci attenderebbe dietro quell'onore sarebbe un disastro ancora più grande."


"Pertanto," Yun Che si inchinò leggermente, "per quanto mi senta onorato, le chiedo umilmente di ritirare la sua richiesta."


"Sì, sì!"


Hua Caili si mosse in avanti e si mise accanto a lui. Quindi sostenne la sua affermazione come una moglie obbediente, dicendo: "Se davvero diventassi discepolo del fratello Yun, lo zio Monarca Abissale probabilmente si arrabbierebbe per quanto mite sia di temperamento, e lo zio Meng non riuscirebbe a chiudere occhio per il resto della sua vita. Quindi, dimentichiamocene, va bene? Tutto ciò che devi fare è ammettere la sconfitta."


"Inoltre, il fratellone Yun diventerebbe di gran lunga superiore a me in termini di anzianità se diventasse il tuo maestro. Non voglio!"


Hua Caili in quel momento stava molto vicina a Yun Che, così tanto che i loro vestiti quasi si toccavano. Non mostrò nemmeno la minima moderazione mentre rivelava il suo affetto per Yun Che.


Le labbra del Gran Sacerdote Liu Xiao fremettero per un momento. Alla fine, agitò il braccio per la frustrazione e borbottò in modo un po' incoerente sottovoce: "Oh, lascia perdere. Gran Sacerdote il cazzo, non posso nemmeno diventare il discepolo di qualcuno... grumble grumble... mumble mumble... Puah!"


Nel frattempo, l'assistente divino Yuan Ying stava appena uscendo dal buco che aveva fatto. Si lasciò sfuggire un enorme sospiro di sollievo e si asciugò il sudore freddo sulla fronte.


In quanto assistente divino del Gran Sacerdote Liu Xiao, conosceva il suo temperamento meglio di chiunque altro. Sapeva che il vecchio non dava molta importanza alla sua carica e disprezzava ogni forma di rispetto ed etichetta. Seguiva solo i suoi desideri e non manteneva la dignità che si addiceva alla sua carica. Non era insolito per lui fare qualcosa di strabiliante all’improvviso.


Nonostante tutto ciò che aveva sopportato, l'incidente di oggi lo aveva quasi traumatizzato. Perfino ora, il suo cuoio capelluto era ancora intorpidito dalla paura.


Anche Hua Caili era sollevata e disse: "Comunque... quando intendi ammettere la sconfitta, Zio Liu Xiao?"


"Ci stavo proprio arrivando. Ammetto la sconfitta. Questa è la tua vittoria completa e totale, piccolo maestro." Dichiarò il Gran Sacerdote Liu Xiao senza alcuna esitazione. Dopotutto, era arrivato al punto di supplicare Yun Che di accettarlo come suo discepolo. Naturalmente, non aveva remore nell'ammettere di essergli inferiore in quanto ad arti culinarie.


Il Gran Sacerdote poi lanciò un'occhiata di traverso a Hua Caili e disse: "Birichina. La ragione per cui hai messo in scena tutto questo spettacolo è convincermi a sostenerti nella cancellazione del tuo fidanzamento con Dian Jiuzhi, vero?"


Gli occhi e il viso di Hua Caili brillarono di ammirazione mentre esclamava: "Wow!! Come previsto da Zio Liu Xiao. Hai capito tutto senza che io dicessi una parola."


"Ma dai!"


Il Gran Sacerdote Liu Xiao schioccò la lingua rumorosamente. "Potresti non aver detto una parola, ma me lo hai suggerito con i tuoi sguardi e piccoli gesti tutto il giorno! Vorresti solo poter schiaffare le tue intenzioni sulla mia faccia!"


"N... No, non l'ho fatto."


La splendida dea rispose con un'espressione di pura innocenza e obbedienza: "Sono solo una ragazza inesperta. Non posso certo nasconderti le mie intenzioni, zio Liu Xiao."


"Ragazza inesperta? Mmh..."


Il Gran Sacerdote Liu Xiao le lanciò un'occhiata di traverso prima di sorridere. "Eri una ragazza inesperta, certo, ma a giudicare da come lo guardi come se desiderassi che ci fosse un filo che lo collegasse permanentemente ai tuoi occhi, scommetto che voi due avete già scopato, vero? Sì, sei un'adulta a tutti gli effetti ora!"


Yun Che: "..."


Hua Caili arrossì istantaneamente come il bagliore della sera mentre si ritraeva istintivamente di mezzo passo. "Zio Liu Xiao! Tu... è così volgare."


Il Gran Sacerdote Liu Xiao sbuffò. "Se avete scopato, avete scopato. Di cosa c'è da vergognarsi? Inoltre, il sesso sono solo due sacchi di carne marcia che si mescolano tra loro. È volgare. Non possiede nemmeno un briciolo dell'eleganza del cibo delizioso."


"Ha... ragione, anziano.” Si costrinse a dire Yun Che.


Il Gran Sacerdote Liu Xiao riportò il suo sguardo su Yun Che. Era chiaro che una sfumatura di riluttanza si nascondeva ancora dietro i suoi occhi. Quel tipo voleva davvero, davvero diventare il discepolo di Yun Che nelle arti culinarie. "Ragazzo... il tuo nome è Yun Che, ma sei anche il Meng Jianyuan del Regno Divino del Tessitore di Sogni; il principe che è tornato in vita, giusto?"


Hua Caili scelse questo momento per fare un complimento: "Come previsto da Zio Liu Xiao, hai capito…".


"Oh, risparmiamelo. Quante persone hanno il cognome Yun e sono diventate famose negli ultimi due anni? Chi altro si chiama Yun Che oltre a quello del Regno Divino del Tessitore di Sogni? Non solo è tornato dal mondo dei morti, ma possiede anche un'essenza divina perfetta! Persino un vecchio di merda come me che non ha messo piede fuori dalla Terra Pura negli ultimi ottantamila anni ha sentito parlare di lui più di otto volte!"


"Detto questo..."


Il Gran Sacerdote Liu Xiao improvvisamente cambiò tono e il suo sguardo guadagnò un barlume di comprensione. "Caili è stata audace per non dire altro, ma non posso negare che il suo occhio per gli uomini sia acuto. Questo ragazzo... potrebbe non essere ancora cresciuto, ma è certamente superiore a Dian Jiuzhi in innumerevoli modi. Mm... i suoi conseguimenti culinari in particolare possono schiacciare il padre di Dian Jiuzhi otto milioni di volte!"


Queste erano senza dubbio le parole più dolci che Hua Caili avesse sentito dal Gran Sacerdote Liu Xiao quel giorno. Mezzo esultante e mezzo ansiosa, chiese con urgenza: "Significa che sosterrà la nostra unione, zio Liu Xiao?"


"Sostenere la vostra unione?"


Il Gran Sacerdote Liu Xiao si girò a metà verso di lei mentre con attenzione, molta attenzione, riponeva il 'Liu Xiao guarda dall’alto le vicissitudini' di cui aveva bevuto solo un sorso, nel suo spazio portatile, dicendo: "Ho perso la scommessa, quindi pagherò il mio debito. Naturalmente, ti presterò il mio aiuto quando sarà il momento. Tuttavia, ho la sensazione che anche tu, la persona al centro di questo vortice, capisca solo circa un terzo di quanto sia grande questa faccenda."


"Tuttavia, ne capisci abbastanza da osare parlarne così apertamente solo con me, quindi sarò franco: Non ho la capacità di garantire che potrete sposarvi."


"Va bene."


Il sorriso di Hua Caili era insolitamente gioioso. "Sono già infinitamente grata e felice che tu sia disposto ad aiutarci."


"Anche io le sono infinitamente grato." Yun Che si inchinò al vecchio.


Il Gran Sacerdote Liu Xiao aprì la bocca come se volesse dire qualcosa, ma alla fine non lo fece dopo che una scintilla piena di emozioni contrastanti lampeggiò nei suoi occhi. Si limitò ad agitare la mano e girò loro le spalle, dicendo: "Va bene, avete raggiunto il vostro obiettivo. Potete andare ora."


In quel momento, stava ancora pensando a “Liu Xiao guarda dall’alto le vicissitudini”. Desiderava disperatamente provare a riprodurre il piatto usando gli ingredienti alimentari selezionati da Yun Che e qualunque metodo fosse riuscito a intravedere durante il processo.


Il suo obiettivo era stato soddisfatto, e sia la dimostrazione di Yun Che che lo stupore del Gran Sacerdote Liu Xiao avevano completamente superato le sue aspettative. Naturalmente, Hua Caili non aveva più motivo di restare. Quindi, disse in fretta: "Va bene. Non ti disturberò più, zio Liu Xiao. Il fratellone Yun e io verremo a trovarti dopo che il nostro incontro con lo zio Monarca Abissale sarà finito."


Improvvisamente, Yun Che parlò: "Potrei restare qui un po' più a lungo, signor Liu Xiao?"


"Mmh?" Il Gran Sacerdote Liu Xiao gli lanciò un'occhiata di traverso ma non rifiutò. Avendo ottenuto il suo permesso, Yun Che tirò fuori delle strisce di giada proprio di fronte alla coppia ed evocò un punto di luce misteriosa sulla punta del dito. Sembrava stesse incidendo qualcosa nella pietra. Per un momento, si sentirono solo dei fruscii occasionali.


Molto tempo dopo, Yun Che finì quello che stava facendo e piegò le strisce di giada. Poi, le presentò rispettosamente al Gran Sacerdote Liu Xiao, dicendo: "Questa è la mia prima visita, eppure non ho preparato un regalo. Mi rende piuttosto ansioso, per non dire altro. Spero che questo possa rimediare al mio errore e che non lo trovi sgradevole."


I vecchi occhi del Gran Sacerdote Liu Xiao lampeggiarono. Aveva la sensazione di sapere cosa fosse, anche se non poteva esserne certo fino a quando non avesse controllato il contenuto delle strisce di giada. Senza esitazione, le afferrò e le esaminò. Un istante dopo, tremò dalla testa ai piedi e saltò letteralmente un metro in aria, esclamando: "QUESTO! Q-Q-Q-Q-Q-Q-Questo è..."


Yun Che disse senza fretta: "Non si preoccupi, signore. Queste ricette... incluso la 'Zuppa Nuvola Arcobaleno dai quattro colori’ e il 'Liu Xiao guarda dall’alto le vicissitudini' sono tutte mie invenzioni. Naturalmente, non infrange alcun tabù o consuetudine."


"Ora che ho finito, non la disturberò più. La saluto."


Erano incise oltre duecento ricette sulle strisce di giada. Per una persona normale, probabilmente non valeva nemmeno la pena guardarle. Ma per il Gran Sacerdote Liu Xiao, specialmente dopo aver sperimentato le abilità culinarie di Yun Che, era un tesoro inestimabile.


"Aspetta!"


Questa volta, fu il Gran Sacerdote Liu Xiao a fermarlo. Mentre stringeva le strisce di giada con mani tremanti, chiese: "Cosa vuoi in cambio per questo oggetto?"

