---
weight: 2123
title: Capitolo 2123 - Discesa della Notte Eterna
pubDate: 2025-12-15T12:54:09.843Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
-Schadenfreude


Parzialmente sorpreso, Yun Che rispose in fretta: "Lei esagera, signor Liu Xiao. Una ricetta, in fondo, è solo uno strumento. La stessa ricetta e gli stessi ingredienti possono produrre aspetto, aroma e sapore diversi in mani diverse. Sebbene sia il mio dono per lei, sono certo che sarebbe un onore per le mie ricette venire usate da lei."


Dopo aver detto questo, fece un passo avanti e s'inchinò rispettosamente. "Prendo congedo."


Il gran sacerdote Liu Xiao guardò la coppia allontanarsi con uno sguardo pieno di emozioni contrastanti. Dopo che uscirono, i suoi occhi tornarono sulle strisce di giada, riaccendendosi di un fervore a malapena celato.


Fu in quel momento che l'assistente divino Yuan Ying fece nuovamente ingresso dopo essersi rassettato. Con un'espressione amareggiata sul volto, disse: "Maestro, il mio fegato trema ancora per i suoi ultimi scherzetti. Può avere pietà di questo povero assistente e non fare mai più una cosa così spaventosa?"


Il gran sacerdote Liu Xiao lo ignorò completamente. Continuò semplicemente a fissare le strisce di giada come se fosse immerso in un mare di sogni da cui non voleva risvegliarsi.


"Detto questo..."


L'Assistente Divino Yuan Ying era chiaramente abituato a essere ignorato. Continuò a parlare da solo: "La faccenda di Caili... non vedo modo che possa concludersi in pace e senza clamore. Scatenerà un putiferio nel momento in cui verrà rivelata."


Questo commento spinse finalmente il Gran Sacerdote Liu Xiao a sollevare lo sguardo e a mormorare: "Yun Che, Meng Jianyuan... questo ragazzo è davvero straordinario."


"Oh?"


L'assistente divino Yuan Ying si incuriosì. "È la prima volta che sento elogiare così tanto un giovane, maestro. Sono sicuro che non si riferisca solo alle sue abilità culinarie, vero?"


"Certamente no."


"Quando un erede divino dei Sei Regni Divini incontra per la prima volta un Gran Sacerdote, di solito si comporta in modo riservato, timoroso o eccessivamente rispettoso. In pochi riescono a mantenere la calma, o a evitare di sembrare servili o arroganti."


"Questo ragazzo, però, era sinceramente sicuro e composto. Persino le sue lusinghe, ogni singola parola, erano al punto giusto."


Sollevò le strisce di giada che teneva in mano e disse: "Me l'ha data dopo che ho promesso di aiutarlo, non prima... Riesci a capire quanta differenza c'è tra le due cose?"


"Quando gli ho chiesto cosa volesse in cambio di queste strisce di giada, la sua risposta è stata sia modesta che educata. Ogni singola frase che ha pronunciato è stata una dimostrazione di rispetto e lusinga verso di me. Quasi sembrava che sarebbe andata persa se avessi osato rifiutare la ricetta. Tuttavia... non ha mai detto di non volere nulla in cambio, vero?"


Il gran sacerdote Liu Xiao strizzò gli occhi. "E non c'è nulla di più costoso di 'gratuito', non è così?"


L'Assistente Divino Yuan Ying sembrava pensieroso. "Se sa che gioco che sta facendo, allora perché non l'ha rifiutato?"


Il gran sacerdote Liu Xiao lo guardò storto. "Col cazzo! Sei stato mio assistente per innumerevoli anni, com'è possibile che un ragazzo che mi ha incontrato solo oggi mi capisca meglio di te? Pensi che sia anche solo possibile per me rifiutare?! Questo è un tesoro inestimabile! Un vero tesoro inestimabile!"


L'assistente divino Yuan Ying si premette la punta del naso. Cosa poteva dire in risposta?


"Mi chiedo chi sia il vecchio mostro che lo abbia istruito. E pensare che sia capace di creare un piccolo mostro come lui in appena un secolo. Ancora meglio, questo piccolo mostro è stato raccolto proprio da Meng Kongchan. Il Tessitore di Sogni di questa generazione non può avere più culo di così, tsk tsk."


"Non lo direi così presto."


Disse con calma l'assistente divino Yuan Ying: "È sua maestà ad aver ufficializzato il fidanzamento tra Caili e Dian Jiuzhi. Tutto il mondo lo sa e ne è stato testimone. Altrettanto famoso è il temperamento impetuoso di Dian Rahu. Ma la cosa peggiore... sua maestà è normalmente magnanimo da poter contenere l'intero Abisso nel suo petto, ma se c'è una cosa che si può considerare il suo tabù assoluto, è l'infedeltà."


Scosse la testa. "Oh, sarà così difficile. È questo che intendono con 'fortuna e sventura sono due facce della stessa medaglia'?"


"Che cavolo c'entra con te? Sparisci!"


Il gran sacerdote Liu Xiao non aveva più voglia di ascoltare le sue chiacchiere e lo scacciò con una manata. "Non interrompermi ulteriormente nello studio di questo tesoro."


"Ehm, c'è solo un'altra cosa."


L'assistente divino Yuan Ying si affrettò ad aggiungere: "Sono sicuro che abbia notato che l'abilità di Yun Che nel controllare le fiamme fosse davvero insolita. È a un livello tale che persino Lady Ling Xian…"


"Ho detto, spariscì!"


L’impaziente Liu Xiao gli diede un calcio nel sedere. L'assistente divino Yuan Ying un attimo dopo atterrò a diversi chilometri di distanza. Allo stesso tempo, i rimproveri del gran sacerdote Liu Xiao gli risuonarono nelle orecchie: "Quante volte ti ho detto che non ci si deve impicciare o farsi coinvolgere nelle faccende del mondo esterno? Chi se ne fotte se è insolito? Lo ignoreresti anche se fosse la reincarnazione di un Dio della Creazione!"


L'assistente divino Yuan Ying si rimise in piedi e spazzò via la polvere dai vestiti. Solo allora disse con calma: "Sì, sì, ubbidirò ai suoi insegnamenti."


Dopo aver detto questo, spostò lo sguardo verso la direzione in cui Yun Che e Hua Caili erano scomparsi. Mentre percepiva i cambiamenti nell'aria della Terra Pura, borbottò tra sé e sé: "Ho la sensazione che questo Incontro della Terra Pura sarà piuttosto turbolento."


All'interno della sua dimora divina, il gran sacerdote Liu Xiao era chino a leggere le strisce di giada più e più volte. Ogni tanto mormorava qualcosa.


"I nomi che ha inventato questo ragazzo sono sorprendentemente appariscenti. Questa è l'unica parte in cui sembra una donna."


"Questo ragazzo ha uno sguardo profondo come l'abisso e un cuore luminoso come una fiamma. Però si è sbagliato su una cosa. Chi può vivere libero quando è intrappolato in un mondo falso... eppure, il cibo delizioso è l'unica cosa che non tradisce mai, huohahahaha… burp!"


…


"Sei incredibile, fratellone Yun. Pensavo fossi solo un pochino superiore allo zio Liu Xiao, ma non mi sarei mai immaginata che lo avresti scioccato a tal punto da farlo rimanere a bocca aperta! Voleva perfino diventare tuo discepolo, eheheh!"


La sua gioiosa risata era più sincera e rasserenante persino della luce celeste della Terra Pura. Anche il vento limpido sembrò addolcirsi mentre sfiorava furtivo le sue labbra.


Yun Che evitò inconsciamente il suo viso sorridente e guardò dritto davanti a sé. Disse: "Quindi è per questo che mi hai portato a visitare i gran sacerdoti. Non temi che la nostra relazione venga rivelata troppo presto, e che tuo padre e il Divino Reggente Senza Sogni vengano colti alla sprovvista di conseguenza?"


Hua Caili rispose senza alcuna preoccupazione: "Lo zio Liu Xiao è ossessionato dall'arte culinaria e si rifiuta assolutamente di farsi coinvolgere da qualsiasi questione che non lo riguardi personalmente. Il nostro segreto potrebbe essere mille volte più grande e lui non si degnerebbe comunque di dire una parola. L'unica cosa che può smuoverlo è l'arte culinaria, e capita che questa sia una delle tue migliori abilità. Ecco perché ho deciso che valeva la pena tentare. Anche se il tentativo fosse fallito, lui non avrebbe ficcato il naso dove non deve."


"Per quanto riguarda nonna Ling Xian, non c'è nessuno che vizi più di me. Non mi farebbe mai nulla di male. Inoltre…"


Diede un'occhiata a Yun Che e abbassò leggermente la voce: "In realtà, dopo che lo zio Monarca Abissale ha ufficializzato il fidanzamento, nonna Ling Xian ha osservato che non avrebbero dovuto confermarlo prima che io capissi cos'è l'amore. Ha detto che sarebbe stato difficile determinare se il fidanzamento si sarebbe rivelato positivo o no. Era preoccupata che potessi pentirmi e che quel rimpianto potesse tormentarmi per tutta la vita."


Yun Che: "..."


"Come ha detto, allora non capivo nulla. Non è stato fino a quando non ho incontrato il fratellone Yun che ho veramente compreso le sue parole. A mio parere, se nonna Ling Xian ha predetto il mio futuro e si è preoccupata per me così tanto tempo fa, allora capirà i miei sentimenti e la mia situazione attuale meglio di chiunque altro. Tra tutti, sarà la più disposta ad aiutarci."


"Sfortunatamente, si è ammalata proprio durante la nostra visita... Spero che si riprenderà presto."


Yun Che sorrise e mostrò un'espressione toccata: "Sono io la causa di questo problema. Onestamente, dovrei essere io a…"


Hua Caili lo interruppe, dichiarando a metà tra lo scherzoso e il serio: "Non c'è più un 'tu' e un 'io'. C'è solo un 'noi'."


Yun Che rimase in silenzio prima di annuire con fermezza. "Mm! Ora c'è solo 'noi'. Inoltre, possiamo contare su tuo padre e il Divino Reggente Senza Sogni, e il gran sacerdote Liu Xiao ha appena accettato di prestarci il suo aiuto. Il futuro deve andare più liscio di quanto immaginiamo."


"Certo che lo farà." La ragazza fece un leggero sorriso e lo guardò con occhi luminosi. Ci fu un momento in cui si avvicinò a lui istintivamente, sebbene la ragione riprese immediatamente il sopravvento e la allontanò. Per lei, la gioia di aver incontrato ed essersi innamorata di Yun Che e la risoluta determinazione a risolvere il problema superavano di gran lunga le preoccupazioni per il futuro.


Il gran sacerdote Wan Dao era il supervisore delle risorse centrali della Terra Pura. Era estremamente cauto, retto e schietto. Naturalmente, Hua Caili non era abbastanza stupida da chiedere il suo aiuto.


Il capo sacerdote era ancora meno una possibilità. Era l'unica persona che Hua Caili temeva nella Terra Pura. Era già eccezionale che fosse riuscita a strappare una promessa al gran sacerdote Liu Xiao.


I due camminarono insieme a lungo prima che, inevitabilmente, Hua Caili si separasse con riluttanza da Yun Che. Tornò poi al fianco di Hua Fuchen.


Yun Che stava ancora camminando lentamente. Il suo sguardo era calmo mentre percepiva ogni filo d'aria e i suoi cambiamenti intorno a lui. Non si stava però dirigendo verso il Regno Divino Tessitore di Sogni.


"A cosa stai pensando?" Chiese improvvisamente Li Suo, percependo le sue emozioni.


Yun Che non si fermò mentre mormorava a bassa voce: "Ridi degli altri, ridi di te stesso, ridi del passato e del presente; ridi del cielo, ridi della terra, ridi del Budda."


"Le prime righe esprimevano tutte una sorta di libertà e indocilità che disprezzava tutte le cose in egual misura, ma l'ultima riga, 'ridi del Budda'..."


"Quando Caili e io ci siamo incontrati per la prima volta, ho già sentito che qualcosa non andava nella citazione. Sembrava incompatibile, per essere più precisi."


"Ma ora che ho incontrato il Gran Sacerdote Liu Xiao, penso di iniziare a capire perché ha detto, 'Ridi del Budda'."


Li Suo attese silenziosamente la sua risposta.


Yun Che non le diede una spiegazione diretta. Invece, le diede una risposta con significati nascosti. "Una persona che guarda con disprezzo le vicissitudini della vita non necessariamente lo fa perché ha visto attraverso tutto e quindi ha raggiunto l'illuminazione e si è liberato da esse. Può anche essere perché... la verità è così desolante che si è scoraggiato completamente e ha deciso di nascondersi da tutto."


"..."


Li Suo rifletté a lungo per poi sussurrare: "Stai dicendo che il gran sacerdote Liu Xiao è così non perché ha raggiunto la libertà del sé, ma perché è scoraggiato al punto da non voler interagire affatto con il mondo? È un eccelso gran sacerdote. Naturalmente si erge al di sopra di tutto e disprezza il mondo. Non sembra esserci motivo per lui di comportarsi così..."


"Anche se ci fosse, allora la frase 'Ridi del Budda'?"


Yun Che si lasciò sfuggire una leggera risatina. "Ciò che suona come più profondo in realtà può essere la parte più diretta. È esattamente quello che sembra. Ma ovviamente, potrei sbagliarmi. Dopotutto, questo è solo il nostro primo, terribilmente superficiale incontro. Non oso dedurne nulla."


Tuttavia, Li Suo disse: "Se la tua deduzione fosse davvero così infondata, allora il tuo cuore non sarebbe così pesante. Chiaramente, sei molto fiducioso nella tua ipotesi e molto probabilmente la sfrutterai a tuo vantaggio."


"Oh?"


Yun Che strizzò leggermente gli occhi prima di inondarla di elogi senza riserve. "Stai diventando più intelligente o mi stai capendo meglio, piccola Li Suo?"


"..." Li Suo lasciò sfuggire un sospiro sommesso e si rifiutò di rispondere.


Molto tempo dopo, parlò di nuovo con la sua voce fatata, che sembrava provenire da un sogno: "Per lo meno, per favore non cercare di manipolare troppo presto un Vero Dio. È facile bruciarsi. Per un gran sacerdote, tu sei solo un insignificante filo d'erba o granello di polvere. Non hanno nemmeno bisogno di usare il fuoco. Una singola scintilla è sufficiente per ridurti in cenere."


"Non preoccuparti. Lo so."


La voce di Yun Che era carica di una serietà chiaramente discernibile. "Permettimi di sottolineare di nuovo... e di farti una promessa, suppongo. Tengo molto alla mia vita."


Fu in quel momento che la dolce brezza della Terra Pura si arrestò improvvisamente, e il mondo davanti agli occhi di Yun Che si offuscò un po'. Non perché la luce fosse improvvisamente diminuita; era perché i suoi sensi si erano imbattuti in un ostacolo improvviso.


Quando Yun Che alzò lo sguardo, vide una fila di figure attraversare il cielo.


Era una pressione unica con cui il Regno Divino della Distruzione Celeste e del Tessitore di Sogni non potevano competere. Sebbene fossero lontanissime, Yun Che poteva ancora capire a prima vista che il gruppo di un centinaio erano tutte donne. Pensò subito ad un nome.


Era il nome del Regno Divino più unico, misterioso e famigerato. Era l'unico Regno Divino da cui Meng Kongchan, Hua Caili e Hua Qingying lo avevano messo in guardia di stare alla larga: il Regno Divino della Notte Eterna!

