---
title: Capitolo 2124 - La Determinazione di Wuyi
pubDate: 2025-12-16T14:55:21.324Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
-Schadenfreude


Un Divino Reggente era potente, poteva comandare tutti gli esseri viventi come formiche nel palmo della sua mano. Tuttavia, alla loro potenza si accompagnavano una dignità, una posizione e un portamento altrettanto possenti. A meno di circostanze eccezionali, non si sarebbero mai abbassati ad attaccare un debole, macchiando così il loro onore.


Questo valeva solo se il Divino Reggente non era pazzo, però. Avendo ricevuto tutti gli avvertimenti che gli erano stati dati, per non parlare del fatto che in quel momento era solo, Yun Che non aveva intenzione di crearsi inutili guai. Così, si fermò e ritirò lentamente la sua aura.


Questa pressione scioccante, che spiccava tra tutti i Regni Divini, era la prova dell'infamia del Regno Divino della Notte Eterna. Fu solo quando il gruppo di donne fu completamente fuori dalla vista che Yun Che finalmente lasciò sfuggire un piccolo sospiro di sollievo e riprese il suo percorso originale.


Quando le persone degli altri cinque Regni Divini mettevano piede sulla Terra Pura, di solito erano in parte rispettose e in parte eccitate. Tuttavia, l'atmosfera del Regno Divino della Notte Eterna era completamente diversa. Il gruppo di centinaia di persone si muoveva in modo uniforme e controllava fermamente le proprie aure.
Anche coloro che venivano sulla Terra Pura per la prima volta non guardavano altro che dritto davanti a sé; come se non provassero nemmeno un briciolo della naturale eccitazione o curiosità di tutti gli altri praticanti del mistero. Perfino la loro andatura era infusa di una sconcertante lentezza e cautela, come se un passo falso avrebbe potuto farle sprofondare in un abisso sconfinato senza ritorno.


L'estremo silenzio e l'oppressione che emanavano erano davvero soffocanti. Nemmeno la fresca brezza della Terra Pura poteva dissipare questa atmosfera.


Al centro del gruppo c'era una portantina che negli altri Regni Divini era caduta in disuso da tempo. Era un veicolo che si poteva trovare solo in un piccolo paese di una Terra dei Viventi di basso livello, e solo raramente.
Tutti e quattro i lati della portantina erano coperti da tende nere come la pece che impedivano a chiunque di guardare all'interno. Tuttavia, non potevano bloccare la gelida, agghiacciante pressione divina che trapelava dall’interno. Se qualcuno avesse rimosso le tende, avrebbe comunque trovato un velo nero che impediva di intravedere anche solo il volto della passeggera.


Shenwu Yanye, la Divina Reggente Senza Luce. Troppi anni erano passati da quando aveva mostrato il suo vero aspetto a chiunque. Nessuno era abbastanza sciocco da cercare di sondare il vero volto nascosto dietro le tende nere.


Sha Xing e Pan Buwang in quel momento stavano osservando lo schieramento da molto, molto lontano. Nonostante la distanza, trattenevano inconsciamente il respiro.


Se avesse incontrato qualsiasi altro Divino Reggente, Sha Xing si sarebbe fatto avanti per salutarli. Era suo dovere in quanto Figlio Divino della Stella. Non valeva però per il Regno Divino della Notte Eterna. Si teneva lontano da loro come se avesse incontrato degli appestati.


L'avvertimento che aveva ricevuto in quanto Figlio Divino della Stella non era diverso da quello di Yun Che: Non entrare in contatto con il Regno Divino della Notte Eterna. Quindi, fu solo quando il gruppo si era allontanato che si girò finalmente. Guardò a lungo Pan Buwang per poi dire con un tono significativo: "La tua crescita negli ultimi anni è davvero sorprendente, fratello Buwang".


Prima, quando Pan Buwang aveva sentito per la prima volta il nome "Regno Divino della Notte Eterna", la sete di sangue che emanava era così intensa da essere scioccante. Ma quando era apparso lo schieramento, la sua espressione era rimasta indifferente e calma, e l'incredibile odio che si era insinuato in ogni fibra del suo essere non trapelò nemmeno un po'.


Con gli occhi incollati sulla direzione in cui era scomparsa la formazione del Regno Divino della Notte Eterna, Pan Buwang disse con indifferenza: "La mia volontà non vacilla, il mio odio non è dimenticato".


Sha Xing lo fissò ancora per un po' prima di sospirare leggermente. "Sarò franco con te, fratello Buwang. Sei più un enigma ora di quando eri ancora un Figlio Divino. Prima, speravo di scoprire perché dovevi venire sulla Terra Pura 'a tutti i costi', ma ora in realtà sono preoccupato per quello che hai in mente".


Pan Buwang ritrasse lo sguardo e rispose: "Non mi aspettavo di trovare l'unica persona al mondo a cui ancora importava del mio benessere dopo che mi è stato tolto il titolo".


Era impossibile distinguere le emozioni dietro questa frase, e quindi impossibile capire se stesse confessando i suoi dolori o esprimendo sollievo per la preoccupazione di Sha Xing.


Sha Xing sorrise e disse sinceramente: "Siamo amici. Che cosa ha a che fare il nostro legame con la nostra posizione e la nostra identità?"


"Mm. Amici." Anche Pan Buwang sorrise e spostò naturalmente lo sguardo lontano dal Figlio Divino della Stella.


In quel momento, Sha Xing non poteva comprendere il significato complesso nascosto dietro quel sorriso.


"La donna che vola accanto alla portantina della Divina Reggente Senza Luce è probabilmente la nuova e misteriosa Figlia Divina della Notte Eterna, Shenwu Yi. Purtroppo, è troppo lontana e indossa un velo nero. Non c'è modo di intravedere il suo vero volto."


"Detto questo, l'udienza con il Monarca Abissale è vicina. Quando sarà il momento, la Figlia Divina che la Divina Reggente Senza Luce ha nascosto per così tanti anni rivelerà il suo vero aspetto. Non vedo l'ora."


L'apparizione di Shenwu Yi segnava la morte di Shenwu Qing. Quindi, Sha Xing pensò che Pan Buwang si sarebbe agitato dopo aver sentito le sue parole. Ma con sua sorpresa, l'espressione e l'aura di Pan Buwang rimasero completamente impassibili. Era come lo specchio di uno stagno che si rifiutava di muoversi.


Sha Xing non poté fare a meno di aggrottare leggermente le sopracciglia. Per essere cambiato così tanto... Cosa diavolo aveva passato Pan Buwang dopo aver lasciato il Regno Divino della Farfalla Gufo e aver trascorso tre anni nella Foschia Sconfinata?


"Per liberarsi dall'abisso del proprio cuore, lo si deve affrontare a testa alta. Il motivo per cui desidero recarmi sulla Terra Pura è per lui."


Sha Xing ricordò le parole di Pan Buwang mentre la sua curiosità e anticipazione, preoccupazione e inquietudine crescevano silenziosamente nel suo cuore.


La portantina nera come la pece si fermò e il seguito di centinaia di persone si fermò in modo uniforme. Non produssero un solo suono.


"Wuyi."


Una voce roca, graffiante trapelò fuori dalla portantina, trafiggendo e tagliando i timpani, il cuore e l'anima di tutti.


Shenwu Yi fece un passo avanti e si inchinò rispettosamente. "Quali sono i suoi ordini, Madre?"


"Ora che la Terra Pura è sotto i tuoi piedi, dimmi di nuovo perché sei venuta sulla Terra Pura!"


Il suo volto di giada seminascosto dal velo, Shenwu Yi alzò gli occhi e dichiarò con fermezza: "Per calpestare tutti i Figli Divini!"


Questo era il primo raduno della Terra Pura che si sarebbe tenuto dopo la creazione del passaggio nell’abisso. Doveva essere significativo oltre ogni immaginazione. In quanto preludio alla leggenda dell’Eterna Terra Pura, avrebbe potuto benissimo decidere la traiettoria del destino dell'Abisso. Naturalmente, tutti i Regni Divini aspettavano con ansia questo incontro...


... Tutti, tranne il Regno Divino della Notte Eterna.


Il motivo era semplice. Era perché Shenwu Yanye era una Divina Reggente il cui comportamento e la cui condotta erano imprevedibili. Agli occhi degli altri Divini Reggenti, era più vicina a una pazza che aveva completamente perso la testa.


La voce sconvolgente della Divina Reggente Senza Luce risuonò ancora una volta. "Dal giorno in cui ho cambiato il nome del regno in Notte Eterna, gli altri cinque Regni Divini ci hanno isolato. Mi chiamano Divina Reggente Senza Luce, ma in realtà mi guardano dall'alto in basso, mi disprezzano, mi chiamano pazza e mi evitano come parassiti.
Tutti gli uomini in questo mondo, siano essi Divini Reggenti o Figli Divini, la loro carne e il loro sangue, le loro labbra e le loro lingue, e persino le loro anime, sono sporchi oltre ogni immaginazione; così ipocriti e a buon mercato che non puoi fare a meno di vomitare!"


La sua voce divenne solo più roca e più straziante man mano che parlava.


"Wuyi, oggi è il momento per cui ho trascorso vent'anni a crescerti a qualsiasi costo!"


"In questo Raduno della Terra Pura su questa cosiddetta terra più elevata, strapperai via tutte le facce dei Figli Divini; calpesterai tutta la loro dignità fino a che non ne rimarrà neanche un granello! Raddrizzerai le brutte facce degli sporchi idioti che guardano dall'alto in basso il mio Regno Divino della Notte Eterna dal loro piedistallo e vedrai quanto sono veramente scadenti!"


Non voleva solo che Shenwu Yi sconfiggesse i suoi avversari; voleva che li schiacciasse, calpestasse e umiliasse completamente. Se un membro di un altro Regno Divino avesse sentito le sue parole, ne sarebbe rimasto sbalordito e inorridito.


Shenwu Yi si era abituata da tempo a questo atteggiamento. Con un’espressione imperturbabile e voce gravata da una determinazione impeccabile e una fiducia senza esitazioni, dichiarò: "Pan Buzhuo della Farfalla Gufo, Meng Jianxi del Tessitore di Sogni, Xing Xuanyue della Stella e Luna, Dian Jiuzhi dello Sconfinato... Wuyi si assicurerà di calpestarli tutti!"


"Una volta finita, non ci sarà mai più un 'Figlio Divino numero uno'! Ci sarà solo Wuyi, il nome concesso dalla Madre e che calpesta tutti i Figli Divini!"


La gelida, terribile voce di un dio provenne dalla portantina come un gemito infernale: “Il fallimento non sarà tollerato."


Shenwu Yi abbassò la testa e disse con voce sommessa: "Io tollererò il fallimento ancora meno, madre."


"Molto bene." Le due parole basse e roche suonavano indifferenti, ma in realtà erano il massimo elogio che la Divina Reggente Senza Luce potesse dare a chiunque.


Davanti alla portantina, Shenwu Youluan e Shenwu Mingque si scambiarono un'occhiata segreta tra di loro prima di nascondere la loro preoccupazione e ansia l'istante successivo. Tuttavia, nessuno osò rivolgere lo sguardo in direzione di Shenwu Yi.


Quando mai il Regno Divino della Notte Eterna avrebbe finalmente accolto l'alba?


Dian Jiuzhi in quel momento era seduto sul pavimento con gli occhi chiusi. Non era circondato da qi misterioso.


In superficie, sembrava calmo e composto. Solo l'occasionale fremito delle sue sopracciglia mostrava che non era affatto così calmo come appariva.


Una barriera d'argento isolava questo luogo. Solo Dian Sansi lo accompagnava. Tuttavia, Dian Sansi non era neanche lontanamente tranquillo come Dian Jiuzhi. Passeggiava costantemente avanti e indietro mentre si accigliava e fremeva. A volte, si fermava e calmava il respiro con la forza, ma l'irritazione che covava dentro di lui andava solo sempre più fuori controllo.


Fu in quel momento che il grido "Divino Reggente!" provenne da fuori la barriera. Dian Sansi si fermò di colpo e un caleidoscopio di emozioni ribollì dietro i suoi occhi per un momento. Poi, strinse i denti e si diresse verso l'uscita.


Una mano apparve da dietro e afferrò il suo polso in una morsa di ferro. La voce di Dian Jiuzhi arrivò subito dopo: "Hai davvero intenzione di ignorare le mie parole e riferirlo a nostro padre?"


Dian Sansi si girò di scatto e fissò suo fratello con gli occhi spalancati. La sua voce tremò mentre diceva: "Fratello Jiuzhi, sei il Figlio Divino numero uno, il futuro Divino Reggente dello Sconfinato e la persona che ho ammirato e rispettato di più nella mia vita... Non meriti di tollerare una macchia così terribile sul tuo onore!"


L'espressione di Dian Jiuzhi non cambiò mentre diceva con tono imperterrito: "Questa è la mia scelta. Me l'hai promesso, ri…"


"NON CAPISCO!!"


Dian Sansi non aveva quasi mai interrotto Dian Jiuzhi in tutta la sua vita, tanto meno con tale forza e volume. I suoi occhi divennero un po' rossi mentre esclamava: "Sono stati nostro padre e il Divino Reggente Pittore di Cuori ad incoraggiare il fidanzamento tra te e la Figlia Divina della Distruzione Celeste! Il Monarca Abissale stesso l'ha persino riconosciuto! Quindi come potrebbe lei... e come osa Meng Jianyuan..."


Stava ansimando visibilmente mentre la sua rabbia cresceva. "Noi siamo assolutamente quelli dalla parte della ragione qui! Perché dovresti essere tu a sopportare quando sono loro ad aver commesso un tradimento simile?!"


"Sansi!" Dian Jiuzhi alzò leggermente la voce, e il suo suono profondo entrò nell'anima di Dian Sansi e disperse la maggior parte dell'irritazione e della rabbia che ribollivano nel suo cuore.


Dian Jiuzhi lasciò sfuggire un sospiro sommesso. Era lui che stava sopportando un dolore straziante e un'umiliazione trafiggente per l'anima, eppure la sua voce era calma come un ruscello. "Ti ricordi perché nostro padre ti ha chiamato Sansi (Pensa Tre Volte)?"


La luce nello sguardo di Dian Sansi si fermò, e il suo tono alla fine si ammorbidì: "Certo che me lo ricordo. Sono nato con più talento della maggior parte, e sono diventato piuttosto arrogante e impulsivo per questo. Di conseguenza, ho commesso innumerevoli errori, grandi e piccoli, fin da quando ero giovane. Ecco perché nostro padre ha cambiato il mio nome in Sansi. Mi ha permesso di essere impulsivo nelle piccole cose, ma ha preteso che pensassi tre volte e mi esercitassi nell'autocontrollo nelle questioni più importante."


"Molto bene."


Dian Jiuzhi annuì leggermente. "Ora, voglio che tu ci pensi con attenzione. Cosa accadrebbe se dovessi rivelare questa faccenda?"


"..." Dian Sansi non fu in grado di rispondere immediatamente perché era ancora sconvolto.


Dian Jiuzhi continuò: "Permettimi di dirtelo. Tra i sei Regni Divini, Sconfinato, Distruzione Celeste e Tessitore di Sogni sono i più vicini. Questo legame nasce dall'amicizia tra nostro padre, il Divino Reggente Pittore di Cuori e il Divino Reggente Tessitore di Sogni, ed è rimasto ininterrotto nonostante il passare del tempo e il peso dei loro titoli."


"Finché questo legame esisterà, se un regno è in pericolo, gli altri due gli presteranno il loro aiuto incondizionato. Questa è una protezione invisibile che gli altri tre Regni Divini solo desidererebbero poter ottenere."


"Tuttavia..."


La voce di Dian Jiuzhi divenne pesante, e spostò leggermente lo sguardo. "Se la faccenda di oggi fosse rivelata, e durante il Raduno della Terra Pura, per di meno, allora questa preziosa amicizia si spezzerebbe in un solo giorno... e questa fiducia su cui i nostri tre regni contano crollerebbe in modo irreversibile."


"Peggio ancora, il nostro legame diventerebbe uno zimbello per chissà quanti anni."


Le labbra di Dian Sansi tremavano e si sentì ronzare le orecchie al solo pensiero di quell’eventualità.


Nonostante sapesse che ogni frase che Dian Jiuzhi pronunciava era più che corretta, strinse ancora i denti e obiettò: "E la Figlia Divina della Distruzione Celeste e Meng Jianyuan allora? Come potrebbero... Perché mai loro..."


Dian Jiuzhi alzò una mano e batté leggermente sulla spalla di Dian Sansi. "Meng Jianyuan ha centoventi anni d'età ed è appena tornato al Regno Divino del Tessitore di Sogni. Caili... in termini di esperienza, non ha nemmeno trent’anni.
Sono entrambi troppo giovani e inesperti. La loro comprensione della parola 'Regno Divino' è superficiale nella migliore delle ipotesi. È naturale che le lacune nella loro cognizione portino a errori."


"Tuttavia... Loro possono permettersi di fare errori, ma io non posso..."


"Fratello Jiuzhi!"


Dian Sansi lo interruppe ancora una volta e fissò l'espressione apparentemente calma di Dian Jiuzhi. "Se ti stai davvero trattenendo per il bene superiore, se quello che dici viene davvero dal cuore, allora perché stai evitando il mio sguardo mentre parli?!"


Le labbra di Dian Jiuzhi si mossero, ma questa volta non riuscì a dire nulla.


Dian Sansi disse: "Attualmente ho tre centottanta anni d'età. Non sono più il bambino testardo che ha bisogno dei tuoi insegnamenti in tutto. Al contrario, non ho mai smesso di inseguire la tua ombra per tutta la mia vita, quindi oso dire che ti capisco meglio degli altri."


"Tu... in realtà lo stai facendo per proteggere la Figlia Divina della Distruzione Celeste, vero?!" Le sue parole erano lente e formulate come una domanda, eppure infuse di assoluta convinzione.


Dian Jiuzhi scosse istintivamente la testa e aprì la bocca, ma quando i suoi occhi incontrarono quelli di Dian Sansi, quando vide in quello sguardo più dolore che rabbia, qualunque cosa stesse per dire gli rimase bloccata in gola. Alla fine, sorrise leggermente e disse: "Sei cresciuto prima che me ne accorgessi, Sansi."


Questa volta, il suo sorriso era colorato da un’evidente amarezza. Le parole di Dian Jiuzhi convalidavano più o meno anche l'accusa di Dian Sansi. Tuttavia, Dian Sansi non provò il minimo sollievo o rilassamento. Al contrario, si sentì sempre più addolorato, le mani che si stringevano inconsciamente.


Alzando lo sguardo al cielo, la vista di Dian Jiuzhi divenne sfocata prima che se ne rendesse conto. Sussurrò: "Lei... può ferirmi migliaia... persino decine di migliaia di volte, ma io mai… la ferirò. Nemmeno una volta."


Dian Sansi copiò il suo gesto e rispose con un tono pieno di perplessità e confusione: "Non capisco."


"Non hai ancora incontrato la tua 'Figlia Divina della Distruzione Celeste'. Naturalmente non capisci."


Il tono di Dian Jiuzhi divenne velato come il suo sguardo. "Ti ricordi ancora quello che ti ho detto nella dimora divina di Ling Xian?"


Ci volle un po', ma Dian Sansi alla fine annuì. "Me lo ricordo. Hai detto: 'Non è davvero una fortuna essere ammirati da qualcuno. La grande fortuna di una vita è trovare qualcuno per cui sei disposto a rinunciare a tutto'."


Dian Jiuzhi abbassò la testa in modo che Dian Sansi potesse vedere chiaramente la determinazione che risiedeva nei suoi occhi. "Intendevo ogni parola che ho detto. Lei può ferirmi dieci volte peggio di questo, e comunque non proferirei mezza parola di lamento. Dopotutto, non è solo una donna di cui mi sono innamorato. È anche il mio idolo, la mia salvatrice e la mia benefattrice.”


"Senza di lei, non sarei arrivato fin qui, portando l'onore che ho oggi. Sarei potuto diventare un cadavere in una pozza di fango dimenticato molto tempo fa."


"Quindi... ignoriamo il discorso sul quadro più grande. Puoi farlo per me, Sansi? Per questo fratello immaturo, puoi per favore fare finta che questa faccenda non esista fino a quando la Terra Pura sarà alle nostre spalle?"


Per la prima volta in assoluto, Dian Jiuzhi guardò Dian Sansi con occhi supplichevoli. Dian Sansi distolse in fretta lo sguardo perché non poteva sopportarlo, né dire di no di fronte ad una richiesta simile. Entrambi sapevano fin troppo bene com'era Dian Rahu. Era impetuoso e teneva alla cameratismo e all'onore sopra ogni altra cosa. Se avesse saputo della questione, la sua rabbia avrebbe sicuramente tinto di rosso anche i cieli della Terra Pura.


"Io... capisco."


La voce di Dian Sansi era sofferente non perché la promessa fosse difficile da fare, ma perché si sentiva terribilmente, terribilmente dispiaciuto per Dian Jiuzhi. Tutti avevano i loro punti deboli, ma non si era mai accorto che il punto debole di Dian Jiuzhi fosse così profondo da essere radicato nelle parti più profonde della sua vena vitale e della sua anima.


"Permettimi di darti un'altra ragione."


Gli batté di nuovo sulla spalla. Disse con voce gentile: "Sebbene io sia definito il Figlio Divino numero uno dei sei regni, tutti sanno che il motivo principale è perché sono sostenuto dal Regno Divino più forte, il Regno Divino Sconfinato; che mio padre è il Divino Reggente numero uno dei sei regni."


"Persino la mia cosiddetta più alta coltivazione è solo il prodotto dell'età."


"In termini di talento... dimentica Caili o Meng Jianyuan, che sono entrambi eredi divini perfetti, anche tu sei di gran lunga più talentuoso di quanto fossi io alla tua età."


Dian Sansi si agitò e disse in fretta: "Non dire così, fratello Jiu Zhi! Possiedi l'unica e sola Vena Divina della Grande Ira in questo mondo! Hai solo iniziato un po' più tardi di…"


"Questo è un fatto. Non hai bisogno di discutere a mio nome."


Dian Jiuzhi sorrise. "Ecco perché non oso rilassarmi nemmeno per un momento. Ogni giorno, mi impegno per dimostrare che merito il titolo di cui non sono degno. Con un peso così grande sulle mie spalle, non posso permettermi di subire danni in alcuna forma, siano essi fisici, di reputazione o di dignità... Capisci?"


"Capisco." Questa volta, le parole uscirono molto più facilmente di prima.


Stringendo i denti e sospirando profondamente, Dian Sansi radunò una quantità sufficiente di determinazione nei suoi occhi e dichiarò: "Fratello Jiuzhi, ti giuro che non dirò a nessuno cosa è successo oggi, incluso nostro padre, prima di lasciare la Terra Pura... no! Non lo dirò a nessuno a meno che tu non me ne dia esplicitamente il permesso. Se rompo questa promessa…"


"Ti ringrazio Sansi."


Dian Jiuzhi sorrise e disse con gratitudine: "Sono davvero onorato di avere un fratello minore come te."


Fu in quel momento che una voce inaspettata provenne da fuori: "Yun Che del Tessitore di Sogni è venuto a far visita al Divino Reggente Sconfinato e al Figlio Divino Sconfinato. Chiedo umilmente il vostro perdono se la mia presenza in questo momento è invadente."


La voce era gentile, raffinata e innocua come il vento, eppure colpì sia Dian Jiuzhi che Dian Sansi come un fulmine, congelandoli sul posto.

