---
weight: 21260
title: Capitolo 2126 - La Corona dell'Eden
pubDate: 2025-12-23T15:04:21.750Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
-Schadenfreude


Fu in quel momento che un'ombra argentata discese dall'alto e dissipò all'istante la terribile pressione che avvolgeva Yun Che. Un attimo dopo, Meng Kongchan cadde dal cielo e si posizionò davanti a Yun Che. Chiese con un lieve sorriso: "Stavo proprio per venirla a trovare. Non mi aspettavo di incontrarla per caso. È passato molto tempo, capo dei sacerdoti. Come sta?"


Il capo dei sacerdoti non reagì affatto nonostante avesse ricevuto un saluto dal Divino Reggente Senza Sogni. Continuò a fissare Yun Che.


Meng Kongchan aggrottò leggermente le sopracciglia e disse: "Questo goffo ragazzo qui è mio figlio, Jianyuan. È stato disperso per oltre un secolo prima che finalmente lo ritrovassi. Di conseguenza, manca di educazione.
Questa è la sua prima visita alla Terra Pura, quindi è inevitabile che la sua ignoranza e sconsideratezza possano portare ad atti inconsci di trasgressione. Se l’ha offesa in qualche modo, le chiedo di perdonarlo e di soprassedere per ora, capo dei sacerdoti. Quando questo Incontro della Terra Pura sarà concluso, porterò sicuramente Jianyuan con me a porgerle delle scuse formali."


Tuttavia, il capo dei sacerdoti non reagì. Il suo sguardo somigliava ad un pozzo oscuro senza fondo.


Aprì la bocca un'altra volta e la sua pressione aumentò di parecchie volte. "Rispondimi. Da dove viene il tuo potere del Budda?"


Lo spazio tra il capo dei sacerdoti e il Divino Reggente Senza Sogni divenne improvvisamente distorto. La sua voce terrificante fece perfino tremare i lembi dei suoi vestiti, facendoli svolazzare.


"Il potere del Budda?" Meng Kongchan lanciò a Yun Che un'occhiata di traverso, con una chiara sorpresa negli occhi. Nonostante fosse protetto dal Divino Reggente Senza Sogni, l'inumana pressione divina provocò comunque a Yun Che un'emicrania lancinante. Si era raggelato e stava pensando freneticamente alla risposta che aveva inizialmente preparato.


Aveva intenzione di riservare questa risposta per quando si sarebbe trovato di fronte al Monarca Abissale. Ni Xuan, la memoria del Dio Malvagio, lo aveva informato esattamente su chi fosse il Monarca Abissale. Gli aveva anche mostrato chiaramente che il Grande Dao del Budda che stava praticando era stato inventato proprio dal Monarca Abissale in persona.


Inoltre, gli Dei dell’Ira erano stati "creati" dal Grande Dao del Budda durante l’epoca degli dei. Pertanto, supponendo che la sua ipotesi non fosse sbagliata, il Monarca Abissale avrebbe sicuramente potuto percepire senza sforzo il potere del Budda che portava.


Tuttavia, si era imbattuto nel capo dei sacerdoti prima di incontrare il Monarca Abissale. Con solo pochi secondi a disposizione, aveva bisogno di determinare se la risposta preparata per il Monarca Abissale fosse "applicabile" anche al capo dei sacerdoti.


Yun Che incontrò direttamente lo sguardo del capo dei sacerdoti. Solo ora riuscì a vedere bene l'aspetto dell'uomo. Il suo volto, no, tutto il suo corpo era inciso di tirannia e tenacia. Queste qualità erano così potenti da sopraffare quasi tutte le altre caratteristiche. Fino al punto che Yun Che non riusciva nemmeno a determinare la sua età.


I suoi lineamenti sembravano abbastanza taglienti da annullare la sua età e l'oscurità nei suoi occhi sembrava abbastanza profonda da consumare l'intero Abisso.


Poco prima che Yun Che potesse aprire bocca, una voce risuonò da chissadove.


"Ira, ritirati."


Era una voce tenue come una pioggerellina e gentile come una brezza. Sembrava sia reale che irreale. Era chiaramente priva di qualsiasi emozione, eppure calmava istantaneamente la mente come una limpida sorgente.


La pressione divina svanì all'istante. Il capo dei sacerdoti continuò a guardare Yun Che per un istante in più per poi girarsi e andarsene, senza dire nemmeno una parola.


Meng Kongchan sembrava perplesso, ma ne fu sollevato. Disse ad alta voce: "Addio, capo dei sacerdoti."


Ritirando lentamente la sua aura , Meng Kongchan si girò verso Yun Che e chiese gentilmente: "Yuan'er, il potere del Budda menzionato dal capo dei sacerdoti... Ce l'hai davvero?"


Yun Che esitò per un istante ma annuì. Spiegò: "Tra le molte cose che il maestro mi ha insegnato, c'era un'arte misteriosa della tempra del corpo chiamata 'Grande Via del Budda'. Suppongo che sia il ‘potere del Budda’ che ha menzionato.”


"Il maestro mi ha avvertito di non rivelare nulla della sua esistenza, quindi non capisco come il capo dei sacerdoti sia stato in grado di identificarlo con un solo sguardo..."


Borbottò tra sé e sé: "Forse il mio maestro aveva qualche connessione con il capo dei sacerdoti?"


"..." Meng Kongchan aggrottò la fronte, la sua espressione era pensierosa.


"Signor Divino Reggente, quella voce poco fa. Potrebbe essere...?"


Yun Che non finì la frase. Era come se avesse paura di pronunciare quel nome supremo.


"Voce? Quale voce?"


Meng Kongchan capì la risposta non appena la domanda uscì dalla sua bocca. Esclamò, realizzando: "Non c'è da meravigliarsi che se ne sia andato così all'improvviso. E pensare che..."


Il suo sguardo si riempì subito di emozioni contrastanti, ma era nella Terra Pura in quel momento. Per ora almeno, il Divino Reggente non osava fare congetture, tanto meno fare ipotesi.


‘Yuan'er, quel tuo maestro è probabilmente più grande anche della tua più sfrenata immaginazione.’


"Il tuo maestro potrebbe non desiderare più far parte di questo mondo mortale, ma qui, nella suprema Terra Pura, tutti i segreti sono rivelati, non importa quanto ben nascosti siano."


Meng Kongchan non insistette. Invece, disse con un sospiro: "Tuttavia, non è negativo per te. Anzi, a giudicare da ciò che ho appena visto... potrebbe essere di grandissimo beneficio per il tuo futuro.”


"Mm." Gli occhi di Yun Che brillarono di emozione. "La protezione del maestro è con me anche ora."


Meng Kongchan sorrise. "Ora, torniamo. Sebbene la tua sicurezza sia assolutamente garantita nella Terra Pura, la tua assenza mi fa comunque sentire a disagio."


"Sì, andiamo."


Meng Kongchan portò via Yun Che. Si era appena levato al cielo quando una folata di vento di spada tagliò l'aria e li raggiunse in un istante. Subito dietro di essa c'era una bellezza celestiale fredda.


L'espressione di Meng Kongchan era seria, ma la sua comparsa lo fece sorridere subito: "Qingying..."


Hua Qingying esaminò in un istante le condizioni di Yun Che e chiese con tono gelido: "La percezione divina del capo dei sacerdoti si è fissata su di te poco fa??"


Chiaramente, aveva percepito il disturbo ed era venuta il prima possibile.


"Scusa per averla fatta preoccupare, zia."


Yun Che si affrettò a dire: "Il capo dei sacerdoti mi stava solo facendo una domanda. Forse ha percepito qualcosa di strano nella mia aura? In ogni caso, non intendeva fare del male."


Tuttavia, le sopracciglia profondamente aggrottate di Hua Qingying, a forma di mezzaluna, non si rilassarono. Yun Che non lo sapeva, ma lei era l'estranea che aveva avuto maggiori contatto con il capo dei sacerdoti. In effetti, osava dire di conoscerlo meglio persino dei sei Divini Reggenti.


Se il Monarca Abissale era incredibilmente buono, allora il capo dei sacerdote era all’estremo dell’indifferenza. Non aveva quasi mai trattato favorevolmente qualcuno al di fuori dalla Terra Pura. Persino Hua Caili, la ragazza dall'aspetto sconvolgente il mondo, dal cuore puro e innocente e favorita da tutti, aveva ricevuto solo uno sguardo freddo da lui.


Nella memoria di Hua Qingying, il capo dei sacerdoti non aveva mai concentrato la sua percezione divina su un singolo membro della giovane generazione di un Regno Divino in modo così completo.


Dopo aver lanciato un'occhiata nella direzione in cui l'aura del capo dei sacerdoti era scomparsa, la fredda concentrazione negli occhi di Hua Qingying finalmente si rilassò un po'. "Meglio così. Prima, hai fatto visita a Dian Rahu e Dian Jiuzhi, vero?"


"Stavo proprio per chiedertelo anch'io." Disse Meng Kongchan.


Yun Che rispose onestamente: "Sì. Questa è una faccenda mia e di Caili. È inevitabile che un giorno mi scontrerò con il Divino Reggente Sconfinato e il loro Figlio Divino. Considerando l'opportunità, ho pensato che sarebbe stato saggio conoscerli il meglio possibile."


Meng Kongchan emise un sospiro silenzioso e disse mezzo orgoglioso e mezzo ammonitore: "Yuan'er, so che sei molto più maturo e responsabile di quanto suggerisca la tua età, ma…"


"Lascia la questione a me e al Pittore del Cuore."


Hua Qingying interruppe il Divino Reggente. Fissando Yun Che, disse con tono freddo, ma non offensivo: "La resistenza che impedisce la tua unione con Caili è innumerevoli volte più debole di prima che la tua identità subisse un enorme cambiamento e la tua essenza divina perfetta fosse resa nota al mondo.
So che i tuoi sentimenti per Caili sono autentici. So che desideri fare tutto il possibile per migliorare le tue probabilità anche solo di un po'. Tuttavia, ci sono intrighi in questa situazione che semplicemente non sei in grado di gestire in questo momento."


"Esagerare è altrettanto negativo come un eccessivo disinteresse."


Yun Che chinò la testa e disse con fare un po' colpevole: "Ha ragione, zia. Ho lasciato che la mia impazienza prendesse il sopravvento. Mi dispiace di averla fatta preoccupare.”


"Ehm... sì... giusto."


Il povero Divino Reggente Senza Sogni, ignorato sia da suo figlio che dal suo amore non dimenticato, poté solo sorridere goffamente come un padre semplice e reticente.


"Non è sbagliato essere guidati dall'emozione. Non devi biasimarti. Finché comprendi i rischi, allora va bene."


Hua Qingying si allontanò e gli diede un ultimo consiglio: "Questo Incontro della Terra Pura è significativo come nessun altro. Ci saranno conflitti tra i Figli Divini. Faresti meglio a starne fuori e a stare vicino a tuo padre in ogni momento."


"Ricorderò il suo consiglio, zia. La ringrazio e arrivederci."


Meng Kongchan guardò con nostalgia la schiena di Hua Qingying finché non fu completamente fuori dalla vista. Sebbene Yun Che si fosse comportato incredibilmente obbediente davanti a Hua Qingying, non provò la minima gelosia. Al contrario, ne fu contento.


"Tua zia ha ragione. Lascia semplicemente la questione di Caili e te ai tuoi anziani. Gestiremo noi tutto."


Yun Che chiese improvvisamente: "C'è una domanda che desidero fare da moltissimo tempo, signor Divino Reggente. Tuttavia, non ho mai avuto il coraggio di esprimerla."


Meng Kongchan rispose sorridendo: "Siamo padre e figlio. Non c'è bisogno di essere riservati."


"La mia domanda è..."


Lo sguardo di Yun Che divenne un po' preoccupato e apprensivo: "Supponendo lo scenario migliore... Che ne sarà del vostro legame con il Divino Reggente Pittore del Cuore e il Divino Reggente Sconfinato?"


Il sorriso spensierato di Meng Kongchan si incrinò solo per un istante.


Il Divino Reggente non cercò di dare una risposta poco convinta o di sorvolare l’argomento. Invece sospirò silenziosamente e disse: “Nessuno capisce Dian Rahu meglio di Hua Fuchen e me, e la nostra conclusione è la stessa. Non importa cosa accada, apparirà una cicatrice permanente e irreparabile nella nostra relazione."


"Nello scenario migliore, apparirà una crepa nella nostra relazione, ma il nostro cameratismo rimarrà. Tuttavia, ci vorrà molta pazienza e preparazione per raggiungere questo risultato. Soprattutto richiederà a Hua Fuchen e me di gettare praticamente la nostra reputazione ai suoi piedi. Beh, siamo noi nel torto qui. È giusto che paghiamo il nostro debito. Dian Rahu merita un compenso."


"Nella maggior parte degli altri casi, il cameratismo tra Dian Rahu e noi scomparirà, lasciando solo fredda indifferenza. Considerando che Dian Rahu è un uomo che si spezza piuttosto che piegarsi... è lo scenario che io e Hua Fuchen riteniamo più probabile.”


Fece una pausa di un secondo prima di continuare: "Detto questo, l'unica differenza in questi due risultati è il legame che condividiamo. Tu e Caili rimarrete insieme e la vostra unione non affronterà più alcuna resistenza. Considerando tutto, entrambi sono risultati eccellenti."


Yun Che sembrò quasi sgomento mentre abbassava lo sguardo. La sua voce era molto più bassa quando disse: "Ma il vostro cameratismo è sopravvissuto al passaggio di diecimila anni. Definirlo prezioso sarebbe l'eufemismo dell'era... Vale davvero la pena perderlo solo per Caili e me?"


"Ahahahah!"


Meng Kongchan interruppe le sue parole intrise di colpa con una risata squillante. "Yuan'er, il tuo e l'amore di Caili sono stati messi alla prova e hanno dimostrato la loro solidità dopo un pericolo mortale. Siete entrambi eredi divini perfetti. Quando diventerete Divini Reggenti, probabilmente diventerete la coppia più perfetta nella storia dell’Abisso.”


"Aspetto più importante..."


Allungò una mano e la posò gentilmente sulla spalla di Yun Che. "Tu sei mio figlio; caro Yuan'er. Stiamo parlando della tua vita e del tuo futuro. C'è qualcosa che un padre non farebbe per suo figlio? È lo stesso per Hua Fuchen e Caili, quindi non devi preoccuparti di questo."


"Capirai i miei sentimenti quando sarai diventato padre tu stesso."


Le labbra di Yun Che tremarono per un bel po'. Alla fine, chiese a bassa voce: "E... Qual è lo scenario peggiore?"


Il sorriso di Meng Kongchan svanì lentamente e il suo sguardo si spostò sul vuoto oltre l'orizzonte. "Se lo confessassimo direttamente a lui senza alcuna preparazione, allora risulterà sicuramente in una completa distruzione del nostro legame. Sarà difficile prevedere le conseguenze della sua rabbia incontrollabile."


"Anche così, non è ancora lo scenario peggiore. Peggio di questo... è che Dian Rahu scopra la verità prima che abbiamo sufficientemente guidato, preparato il terreno, tamponato e dato compensazioni... allora considererebbe le azioni di Hua Fuchen e mie come un atto di totale inganno, insabbiamento, tradimento e persino un’umiliazione."


Chiuse lentamente gli occhi. "In tal caso, le conseguenze non sarebbero semplici come un'esplosione di rabbia. Potrebbe molto bene essere accompagnata da odio... odio profondo fino all'osso."


"Morirà per coloro che considera suoi compagni; odierà un traditore più di quanto detesti un nemico giurato, li odierà così tanto da desiderare che muoiano mille volte."


Yun Che disse con tono basso: "Il Divino Reggente Sconfinato delle voci... sembra più o meno identico alla tua impressione di lui."


Percependo la preoccupazione e l'apprensione di Yun Che, Meng Kongchan ritirò il suo sguardo e si rilassò. "Ahahah. Ecco perché Hua Fuchen e io abbiamo visitato il Regno Divino Sconfinato negli ultimi due anni, e perché abbiamo proibito a te e Caili di vedervi. Non preoccuparti però. Hua Fuchen e io abbiamo pianificato a fondo per questo. A parte un terribile incidente eccezionale, questo cosiddetto scenario peggiore non si avvererà mai."


"Detto questo, ho bisogno che tu e Caili vi controlliate al meglio. Quando l'Incontro della Terra Pura sarà finito, dovrete comunque tornare ai vostri regni rispettivi e mantenere i vostri incontri al minimo per calmare il polverone... anche se sono sicuro che qualcuno saggio e intelligente come te lo capisca già."


"Un'altra cosa. Prima di lasciare la Terra Pura, Hua Fuchen e io ti porteremo, te e Caili, di nascosto dal Monarca Abissale."


Yun Che sembrò stupito. "Caili e io?"


Yun Che aveva previsto che Meng Kongchan e Hua Fuchen avrebbero incontrato segretamente il Monarca Abissale e gli avrebbero parlato della questione tra lui e Hua Caili. Tuttavia, non si aspettava che li avrebbero portati con loro.


"Esatto."


Meng Kongchan annuì. "In effetti, siamo arrivati a questa decisione un anno fa. La ragione..."


"Una piccola parte della ragione è che il Monarca Abissale è piuttosto affezionato a Caili. Quando sarà il momento, speriamo che la sua presenza plachi la sua rabbia almeno un po'. Ma la ragione più grande e importante..."


I suoi occhi sorridevano mentre diceva: "Sia Hua Fuchen che io crediamo che tu sia capace di conquistare almeno un po' dell'affetto del Monarca Abissale da solo."


"Ehm..."


Yun Che rispose con tono modesto: "A che livello pensa che sia il Monarca Abissale? Mi sopravvaluta davvero."


"Ahahahah!!"


Meng Kongchan rise fragorosamente. "Caili è una brava ragazza obbediente che non ha mai infranto una regola in vita sua, eppure è arrivata al punto di rompere il suo fidanzamento e persino sfidare suo padre, l'unico uomo a cui ubbidiva assolutamente e senza fare domande, per te. Ho osservato Jianxi fin da giovane, quindi so molto bene quanto sia competente. Eppure, lo hai dominato completamente in un tempo incredibilmente breve."


"Parli con modestia, ma entrambi sentiamo che sei molto più capace di quanto possiamo immaginare. Ahahah!"


Mentre Meng Kongchan rideva, lo aveva già riportato nel loro cortile. Yun Che non se ne andò dopo. Si sedette accanto a Meng Kongchan e meditò tranquillamente, aspettando che iniziasse l'udienza con il Monarca Abissale.


Ritirando la sua percezione, i rumori del mondo esterno svanirono completamente nel silenzio. Tutto ciò che rimase nel suo mare spirituale furono innumerevoli flussi di pensieri che si mescolavano l'un l'altro e calcolavano tutti i tipi di possibilità.


Questo durò fino a quando un'esplosione di energia misteriosa improvvisamente discese dal cielo lontano. Un rombo basso e intimidatorio l'accompagnava. Ogni membro del regno del Tessitore di Sogni aprì gli occhi contemporaneamente e si alzò in piedi con espressioni solenni.


"È il momento, fratello Yuan."


La voce di Meng Jianxi risuonò nelle sue orecchie e Yun Che si alzò in piedi. Mostrò una maschera appropriata di nervosismo, anticipazione ed entusiasmo.


"Non c'è bisogno di essere nervosi. Basta che ti comporti normalmente."


Dopo aver inviato a Yun Che una trasmissione del suono, Meng Kongchan si alzò fieramente mentre la pressione di un Vero Dio si estendeva attorno a lui. "È il momento. Dirigiamoci verso la Corona dell'Eden!"


La Terra Pura era indiscutibilmente l’area più incontaminata di tutto l'Abisso, e questo era il luogo più puro in assoluto.


L'unico colore che si poteva vedere qui era il bianco perfetto e immacolato. Le nuvole sotto i loro piedi, il cielo attorno a loro. Escludendo le persone, non si poteva trovare nemmeno il minimo granello di impurità, non importa dove si guardasse. L'aria in particolare sembrava essere stata pulita dalla sorgente più pura. Figuriamoci la polvere abissale; non si poteva nemmeno trovare un granello di polvere ordinaria in questo posto. Un posto del genere era estremamente raro persino nel Regno degli Dei.


Lo chiamavano la Corona dell'Eden.


Se la Terra Pura era il luogo più prestigioso dell'Abisso, allora la Corona dell'Eden era il luogo più elevato della Terra Pura. Era anche dove risiedeva il Monarca Abissale. Dietro gli innumerevoli strati di nuvole stava un'eccelsa sala delle udienze che nemmeno i sei Reggenti Divini sembravano guardare direttamente: il Tempio dell'Eden.


"Che posto strano. È così puro da essere quasi fastidioso."


La battuta provenne dalla donna che rappresentava la purezza assoluta dell'universo, la Dea della Creazione della Vita Li Suo.


I suoi pensieri interrotti, Yun Che rispose: "È ovvio che questo spazio non sia stato formato naturalmente. Spingersi così lontano da creare un posto di purezza così estremo... sembra il riflesso di una sorta di ossessione."


"Ossessione?" Chiese Li Suo confusa.


"Ehm... ci vorrebbe una spiegazione lunga e difficile e in questo momento devo concentrarmi sulle questioni importanti che ho davanti."


Yun Che gettò il suo sguardo in avanti e incontrò molti sguardi estranei lungo il percorso. Presto, il potere centrale dei sei Regni Divini e le uniche bestie esistenti nell'Abisso,i draghi, si sarebbero riuniti qui.


Sfortunatamente per queste creature supreme e eccelse al picco dell'Abisso che governavano tutto il resto del mondo, non avevano idea che un demone che aveva giurato di distruggere l'Abisso a tutti i costi si nascondesse nelle loro file.

