---
title: Capitolo 2127 - L’Arrivo dei Regni
pubDate: 2025-12-30T20:19:05.373Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
-Schadenfreude


Fino a un secolo fa, Meng Kongchan era sempre l’ultimo a presentarsi all’Incontro della Terra Pura. A quel tempo, era l’unico che non aveva ancora un erede divino. Ogni volta che incrociava lo sguardo di un altro Divino Reggente, sentiva la testa abbassarsi così profondamente da affondare nella polvere. Solo dopo la nascita e la perdita di Meng Jianyuan, e dopo che Meng Jianxi ebbe subito un risveglio latente, poté finalmente tenere la testa alta.


Questa volta era diverso. Non solo aveva due Figli Divini, ma uno di loro era un erede divino perfetto. Con le mani giunte dietro la schiena, il Divino Reggente Senza Sogni aveva messo piede nella Corona dell’Eden a testa alta e a passi lunghi. Persino i suoi occhi erano sollevati così in alto che desiderava solo potessero posarsi più in alto del suo stesso cranio. Quando finalmente li abbassò per scrutare i dintorni, scoprì che nessuno degli altri cinque Regni Divini si era ancora presentato.


"La testa del nostro signore galleggia praticamente sopra le nuvole." Commentò ridacchiando il secondo Signore dei Sogni, Meng Chaoyang.


Il quinto Signore dei Sogni, Meng Chaofeng, disse a bassa voce: "Dopo diecimila anni di frustrazione e umiliazione, è finalmente benedetto dalla presenza di due Figli Divini. Uno di loro possiede addirittura un’essenza divina perfetta, un’impresa che illumina l’Abisso. È naturale che si sfoghi."


Fratello e sorella si scambiarono un’occhiata prima di ridere insieme. Potevano già prevedere quanto sarebbe stato “arrogante” Meng Kongchan quando si sarebbero incontrati. I Divini Reggenti erano pur sempre persone che ereditavano il potere di Veri Dei.


Tessitore di Sogni fu il primo Regno Divino a presentarsi, ma non la prima fazione. Tre figure erano state in attesa nel mondo color bianco puro da chissà quanto tempo. Quando loro arrivarono, il trio attese il momento giusto per avvicinarsi a loro in modo rispettoso e educato.


Il capo del trio, un anziano, li salutò sorridendo: "Ahah, sono passati solo pochi anni dall’ultima volta che ci siamo visti, e sembra molto più fiero di prima. Come sono invidioso."


Per quanto eccitato, Meng Kongchan non si lasciò realmente travolgere dalla sua “arroganza." Sorrise e ricambiò il saluto. "Anche la vostra razza ha accolto grandi notizie una dopo l’altra. Congratulazioni anche a voi, Signore dei Draghi.”


La razza dei draghi era mite e di gran lunga inferiore ai Sei Regni Divini, ma in quanto unica bestia rimasta nell’Abisso, era unica in modo da non poter essere ignorata. In termini di anzianità ed esperienza, il Signore dei Draghi era più grande di tutti gli attuali Divini Reggenti. Pertanto, il Signore dei Draghi era degno di essere trattato alla pari da un Divino Reggente.


Dietro al Signore dei Draghi, due persone fecero mezzo passo avanti e si inchinarono rispettosamente.


"L’Assistente della Sinistra, Long Chixin, vi saluta, Divino Reggente Senza Sogni."


"L’Assistente della Destra, Long Qianxin, vi saluta, Divino Reggente Senza Sogni."


"Chixin (Devozione), Qianxin (Pietà)…"


Yun Che mormorò i due nomi sottovoce e sospirò. "Sembra che la questione della successione preoccupi profondamente la razza dei draghi."


"È sempre stato così."


Meng Jianxi rispose: "Si dice che gli antichi draghi provenienti da oltre l’Abisso abbiano incontrato grandi difficoltà a riprodursi fin dall’inizio. Dopo essere caduti nell’Abisso, l’incessante erosione della polvere abissale ha solo peggiorato la loro condizione."


"Il Signore dei Draghi è estremamente vecchio; così vecchio che sono rimaste poche persone che ricordano ancora il suo vero nome. Solo otto cicli sessagenari fa ha finalmente avuto un discendente, ovvero l’attuale giovane signore dei draghi, Long Wangchu. È anche l’unico e solo erede diretto del lignaggio del Drago Ancestrale. È triste."


"Tuttavia…"


Meng Jianxi cambiò tono e abbassò ancora di più la voce: "La razza dei draghi non è da sottovalutare. Sebbene il Signore dei Draghi sia solo ai livelli intermedi del Limite Divino, il fisico di un drago supera di gran lunga quello di un corpo umano. Il nonno (Meng Cangji) una volta mi ha detto che lui, nonostante sia al picco del Limite Divino, non è ancora sicuro di poter sconfiggere il Signore dei Draghi."


"Anche gli Assistenti del Signore dei Draghi, Long Chixin e Long Qianxin, sono al Reame del Limite Divino."


"Ahimè, è un fatto innegabile e inarrestabile che la razza dei draghi stia declinando ad ogni generazione. Posso solo immaginare quanto peggiorerà la razza dei draghi dopo che Long Wangchu succederà a suo padre."


Il tono di Meng Jianxi era chiaramente sprezzante quando parlava di Long Wangchu. Questo perché tutto ciò che la Sala Xuanji gli aveva raccontato negli ultimi anni gli aveva rivelato che il giovane signore dei draghi era un idiota e un fallimento completo.


Sfortunatamente per i Draghi Ancestrali, quell’idiota fallito era il loro unico erede diretto e la loro unica opzione. Letteralmente non potevano scegliere un altro erede anche se lo avessero voluto. Che destino pietoso e miserabile.


Fu in quel momento che il Signore dei Draghi posò lo sguardo su Yun Che. "A meno che i miei occhi non mi ingannino, questo giovane qui è il figlio che avete perso e ritrovato, il Figlio Divino Yuan che ha sconvolto il mondo con la sua essenza divina perfetta, non è vero?"


Meng Kongchan sorrise. "I suoi occhi non la ingannano, Signore dei Draghi. È proprio il mio goffo figlio, Jianyuan. Si fa chiamare Yun Che."


Yun Che fece un passo avanti e disse rispettosamente: "Il giovane Yun Che vi saluta, Signore dei Draghi. Ho sentito parlare a lungo dei draghi. Sono onorato di incontrarla di persona, signore dei draghi."


Mostrò un’etichetta appropriata e rispettosa. Il Signore dei Draghi era così abituato a inchinarsi davanti al Regno Divino da così tanto tempo che rimase sorpreso per un istante.


Le antiche rughe sul volto del Signore dei Draghi si appianarono considerevolmente mentre sorrideva e annuiva a Yun Che. "Non c’è luogo dove non possa andare senza catturare gli sguardi con modi e portamento come i vostri, Figlio Divino Yuan."


Meng Kongchan accettò volentieri le lodi del vecchio drago per suo figlio e ridacchiò. "Lo lusinga, Signore dei Draghi. È tornato solo da pochi anni. È ancora così morbido e inesperto."


Il Signore dei Draghi scosse la testa. "Il suo portamento somiglia alle nuvole, il suo aspetto al sole, e la sua essenza divina perfetta è praticamente un miracolo concesso dagli dei. Nessuna lode è eccessiva quando applicata al Figlio Divino Yuan. In confronto, il mio figlio indegno è…"


Il Signore dei Draghi fece una pausa di un momento mentre il suo sorriso si faceva amaro. Scosse la testa e disse: "Lasciamo perdere."


Meng Kongchan rispose educatamente: “È troppo umile, Signore dei Draghi. Sebbene non abbia avuto il tempo di visitare la catena montuosa del Drago Ancestrale negli ultimi due anni, so ancora che il Giovane Signore dei Draghi è cresciuto molto ultimamente. Suppongo che debba aver avuto un’illuminazione, e che gli anni di duro lavoro e studio abbiano finalmente iniziato a dare frutti. Posso solo immaginare che il suo futuro sia luminoso."


"Ahah."


Il Signore dei Draghi lasciò sfuggire una risatina e nascose l’imbarazzo nei suoi occhi senza lasciare traccia. "Mi sento davvero in imbarazzo ad accettare tali parole da lei, Divino Reggente Senza Sogni."


Un’altra persona potrebbe pensare che il Signore dei Draghi fosse semplicemente modesto, ma non Chixin o Qianxin. La parola “imbarazzo” suonava completamente diversa per loro.


"Ora questo è un raro spettacolo. Non mi aspettavo che si sarebbe presentato così presto, Divino Reggente Senza Sogni."


Fu in quel momento che una voce mezzo scherzosa risuonò, e il mondo bianco puro guadagnò una nuova lucentezza di luce divina. Luce stellare e lunare brillarono dal di là dei cieli, per poi mescolarsi in un fantastico sipario di radiosità. Poi, due figure divine identiche ne emersero.


Possedevano esattamente lo stesso aspetto e la stessa figura corporea. Persino il modo in cui attraversavano le nuvole, il modo in cui respiravano, persino il modo in cui la luce nei loro occhi turbinava e si dispiegava, erano identici. Era come se fossero figure speculari l’una dell’altra.


Le loro aure erano molto familiari a Yun Che. Era il potere di un Dio Stellare e di un Dio Lunare!


Questo significava anche una cosa. Potevano essere solo i Gemelli Veri Dei dei Regni Divini Stella e Luna, il Divino Reggente della Stella Celeste Wu Shenxing, e la Divina Reggente della Luna Celeste Wu Shenyue!


"Tessitore di Sogni ha appena ricevuto l’invidioso dono dell’essenza divina perfetta. È solo naturale che lo spirito del Divino Reggente Senza Sogni si risollevi come se avesse appena ricevuto una nuova possibilità di vita."


Dopo che Wu Shenyue parlò, divenne chiaro esattamente chi fossero Wu Shenxing e Wu Shenyue. Come le voci affermavano, la voce di Wu Shenyue era morbida, gentile e femminile in un modo che la maggior parte delle donne non poteva sperare di eguagliare.


"Che cosa c’è di male?"


Meng Kongchan si girò e sorrise loro. "Non mi è permesso tenere alta la testa e vantarmi come un pavone per una volta, dopo essere stato inondato da sguardi compassionevoli da gente come voi per oltre diecimila anni?"


"Ahahahah!"


Una risata sfuggì a Wu Shenxing, anche se i suoi occhi erano su Yun Che. Non esitò a inondare il giovane di elogi: "E che uomo è il vostro Figlio Divino Yuan! È solo di recente tornato al suo Regno Divino, ed è solo un Divino Maestro.
Eppure, rimane calmo e composto davanti al nostro arrivo, e il suo aspetto… supera effettivamente le voci. Tempo un paio d’anni in più per affermarsi e ho la sensazione che potrebbe persino strappare il titolo di Figlio Divino numero uno al Figlio Divino Dian!"


Yun Che si avvicinò rapidamente ai due Divini Reggenti e porse i suoi rispetti. "Yun Che del Tessitore di Sogni saluta il Divino Reggente della Stella Celeste e la Divina Reggente della Luna Celeste. Divino Reggente Stella Celeste, mi lusinga.troppo, non sono proprio degno dei suoi complimenti.”


Meng Kongchan non era d’accordo. "Ogni parola pronunciata da un Divino Reggente è inestimabile. Se dice che ne sei degno, allora lo sei. Devi accettarlo anche se il vecchio Dian è presente."


Le chiacchiere tra Divini Reggenti non erano molto diverse da quelle delle persone comuni. Anche i loro membri della giovane generazione naturalmente interagivano tra loro.


"Fratello Yuan, questo è il Figlio Divino della Stella, Sha Xing, e questo è il Figlio Divino della Luna, Xian Yue."


Meng Jianxi li presentò a Yun Che.


"Ho sentito parlare a lungo dei famosi gemelli Stella e Luna." Yun Che li salutò. "Sono Yun Che. Sentitevi liberi di chiamarmi per nome."


Pan Buwang era seduto in un angolo dietro i due Figli Divini, ma Yun Che non spostò nemmeno lo sguardo nella sua direzione. Era come se non avesse notato la sua esistenza.


Sha Xing e Xian Yue si scambiarono un’occhiata prima che Sha Xing rispondesse sorridendo: "Abbiamo sentito la tua storia e più o meno sappiamo perché insisti a farti chiamare con quel nome, ma crediamo comunque che chiamarti Figlio Divino Yuan sia la cosa migliore. Speriamo che non ti dispiaccia."


"Voi esagerate, Figlio Divino Stella, Figlio Divino Luna."


Yun Che rispose con un sorriso educato sul volto. Era un’interazione di circostanza, né troppo amichevole, né distante.


Fu in quel momento che lo sguardo di Meng Kongchan si posò sull’unica figura che non si addiceva affatto al seguito dei Regni Divini della Stella e della Luna.


"Mmh?"


Sollevò leggermente le sopracciglia. "Tu sei?"


Avvertendo lo sguardo del Divino Reggente Senza Sogni, Pan Buwang si alzò in piedi e fece un passo avanti. Disse rispettosamente e con calma: "Il giovane Pan Buwang le porge i suoi rispetti, Divino Reggente Senza Sogni."


Pan Buwang era l’ex Figlio Divino della Farfalla Gufo. Naturalmente Meng Kongchan lo riconobbe. Guardò Wu Shenxing e Wu Shenyue con perplessità, stupito che Pan Buwang li accompagnasse.


Prima che uno dei due Divini Reggenti potesse parlare, un freddo sbuffo giunse da dietro di loro.


"Umpf. I Regni Divini della Stella e della Luna devono avere molto tempo libero ultimamente. Non solo avete raccolto il nostro scarto, ma avete persino sprecato un posto per portarlo alla Terra Pura? Dovrei prenderlo come un insulto contro la Farfalla Gufo?"


L’oscurità invase improvvisamente la luce, e il Divino Reggente della Preghiera Eterna, Pan Yusheng, arrivò senza un suono. La sua pressione demoniaca non possedeva forma, eppure raffreddò lo spazio circostante e scosse istantaneamente tutte le anime vicine.


Wu Shenxing guardò di traverso l’uomo e si lasciò sfuggire una leggera risatina. "Pan Buwang può essere uno scarto per voi, ma per noi è un ospite onorato. Come possiamo trattare con leggerezza la richiesta di un ospite onorato?"


Era stato Sha Xing a chiedere di portare Pan Buwang alla Terra Pura. Era stato sorprendentemente insistente e alla fine Wu Shenxing aveva accettato.


"Divino Reggente della Preghiera Eterna."


Come se temesse che si scontrassero tra loro, Meng Kongchan intervenne: "Qualunque errore Buwang abbia commesso, alla fine è pur sempre suo figlio e l’ex Figlio Divino della Farfalla Gufo. Non c’è bisogno di essere così distanti e spietati con lui, no?"


"Umpf. Sistemi prima le faccende della sua famiglia prima di ficcare il naso nelle mie, Meng Kongchan."


Pan Yusheng guardò di traverso Yun Che e disse freddamente: "Non perda la testa solo perché ha ottenuto un erede divino perfetto. Tutti sanno che questo cosiddetto “Figlio Divino Yuan” non solo rifiuta di diventare un Figlio Divino, ma rifiuta persino il suo nome di nascita, Meng Jianyuan. È disposto solo a chiamarsi Yun Che."


"Un ‘Figlio Divino’ che rifiuta di diventare un Figlio Divino; un figlio che rifiuta di riconoscere le sue origini e il suo cognome. Eheh. Che buffonata."


L’insulto era franco e terribile, eppure non suscitò la minima rabbia sul volto di Meng Kongchan. Al contrario, un sorriso orgoglioso apparve sul volto del Divino Reggente mentre dichiarava: “Ha perfettamente ragione, Divino Reggente della Preghiera Eterna. Yuan’er è proprio così."


"Durante il secolo in cui è stato perduto, Yuan’er è stato salvato dal suo maestro e gli è stato dato il nome Yun Che. Sebbene sia tornato nel nostro regno, non ha ancora recuperato i suoi ricordi. Naturalmente, non poteva veramente riconoscere la sua identità di Meng Jianyuan. Ma sopratutto, non poteva dimenticare la vita e il nome che il suo maestro gli ha dato."


Fissando direttamente Pan Yusheng, Meng Kongchan dichiarò orgogliosamente: "C’è forse un uomo al mondo che non desidera nascere come figlio di un Divino Reggente? Essere conosciuto come Figlio Divino? Non esiste.
Tuttavia, c’è un uomo che, nonostante affronti le più grandi tentazioni del mondo, rifiuta di commettere qualsiasi atto che violi la santità di questo favore e legame anche solo un poco, ed è il mio Yuan’er! Che modello di lealtà, integrità e carattere! Come ci si aspetta da un uomo del Tessitore di Sogni! Come ci si aspetta da mio figlio!"


Tenendo alta la testa, lanciò un’occhiata di traverso a un Pan Yusheng pallido in volto e dichiarò: "Non trovo nulla di sbagliato nelle parole e azioni di Yuan’er. Semmai, sono le sue che mi confondono profondamente, Divino Reggente della Preghiera Eterna. Crede veramente che un uomo sia qualcuno che sceglie fama e fortuna senza esitazione invece di gentilezza e lealtà?"


"Ben detto! Ben detto, dannazione! Ahahahahahah!"


Una risata fragorosa assordò improvvisamente le orecchie di tutti al punto da farli sentire come se stessero per vomitare sangue. Allo stesso tempo, il Divino Reggente Sconfinato Dian Rahu e il Divino Reggente Pittore del Cuore Hua Fuchen arrivarono fianco a fianco. La loro pressione divina combinata dissipò istantaneamente la freddezza yin scatenata dal Divino Reggente della Preghiera Eterna.


"Da quando sei diventato così eloquente, vecchio Meng?"


Dian Rahu arrivò accanto a Meng Kongchan e parlò ad alta voce: "In passato, cercare di ottenere più di due frasi da te era come cercare di aprire una vongola, ma ora… come previsto, Jianyuan ti ha dato una tonnellata di fiducia, non è vero? Ahahahah!!"


Il suo volume era fragoroso, le sue parole erano sfrenate e i suoi gesti incuranti. Non possedeva per niente il portamento che ci si aspettava da un Divino Reggente.


Nonostante il suo vergognoso passato fosse stato esposto in pubblico, Meng Kongchan non sembrò per niente imbarazzato. Ammise con franchezza: "Ma certo. Si dice che l’orgoglio di un padre sia suo figlio, no? Non trovo nulla di sbagliato nell’approfittare dei successi di mio figlio."


I due Divini Reggenti si scambiarono sorrisi, e Pan Yusheng si voltò sbuffando freddamente. Non disse altro.


Quanto a Yun Che, incrociò gli occhi con Hua Caili a distanza per un istante prima di distogliere lo sguardo. La giovane fece lo stesso. Proprio come Yun Che, aveva ricevuto ripetuti avvertimenti di stare attenta sia da Hua Fuchen che da Hua Qingying prima di venire alla Corona dell’Eden.


I Divini Reggenti li circondavano e il Monarca Abissale sedeva sopra di loro. Per il loro comune futuro, dovevano mantenere il più alto livello di autocontrollo e non rivelare alcuna apertura.


Yun Che girò con calma la testa e “per caso” incontrò gli occhi di Dian Sansi. La sua espressione era amichevole e il suo sguardo calmo. Tuttavia, Yun Che sapeva meglio di chiunque altro che nascosto dietro quegli occhi c’era un inferno che veniva represso con pura forza di volontà e ragione.


Gli angoli delle labbra di Yun Che si sollevarono leggermente in un piccolo sorriso. Da un punto di vista esterno, sorridere quando si incrociava lo sguardo con qualcuno era solo una comune cortesia. Tuttavia, Dian Sansi strinse improvvisamente le mani sotto le maniche. Sapeva fin troppo bene che tipo di disprezzo e disdegno fossero nascosti dietro il sorriso apparentemente caloroso e innocuo di Yun Che.
Tuttora, le sue parole vili e insulti umilianti trafiggevano la sua anima come un milione di aghi avvelenati. Per quanto mantenesse bene la facciata in superficie, l’orribile umiliazione che ribolliva dentro la sua anima si rifiutava di svanire veramente.


Fu in quel momento che Dian Jiuzhi fece un passo avanti di sua iniziativa e sorrise a Yun Che. Disse: "Fratello Yun, mio padre mi ha detto che hai cercato di farmi visita prima. Purtroppo, mi sono perso l’occasione. Ho imparato molto dal nostro precedente incontro nel regno del Tessitore di Sogni, e vorrei solo che ci fossimo conosciuti prima."


"Quando questo Incontro della Terra Pura sarà finito, ti verrò a trovare nel regno del Tessitore di Sogni tra dieci giorni. Quando sarà il momento, vorrei prendermi il tempo di conversare con te. Sei libero in quel periodo?"


A dire il vero, la risposta di Dian Jiuzhi superò di gran lunga le aspettative di Yun Che. Gli occhi del Figlio Divino in particolare… per qualche ragione, non riusciva a trovare alcun odio. C’era solo onestà.


Forse il Figlio Divino era semplicemente così abile a nascondere il suo odio, forse l’abilità di Yun Che di vedere attraverso il cuore era ancora carente, o forse…


Yun Che si affrettò a mostrare un sorriso e disse: "Che stai dicendo, fratello Dian? Niente è più importante del tuo arrivo. Non vedo l’ora."


Al fianco, Dian Rahu rise fragorosamente. "Tsk tsk, mi chiedo quando questi due hanno iniziato a chiamarsi fratelli?"


Afferrando la mano di Meng Kongchan con la sinistra e quella di Hua Fuchen con la destra, l’uomo robusto dichiarò con la barba al vento e il viso leggermente arrossato: "Sembra che il nostro cameratismo sia destinato a non rompersi mai. Persino i nostri eredi sono o fidanzati o fratelli. Bene. Molto bene! Huohahahaha!"


"Ma naturalmente." Hua Fuchen sorrise. "Abbiamo giurato di essere amici per sempre fin da giovani. Qualunque sia la nostra identità o i nostri rancori, questo è il giuramento che non dimenticheremo mai."


Ogni parola che pronunciò era vera, ma il suo sorriso e quello di Meng Kongchan non erano affatto naturali come quelli di Dian Rahu.


Ora, i cinque regni divini erano riuniti in un unico luogo. Solo il Regno Divino della Notte Eterna era assente. Tuttavia, come se fossero entrati in un accordo silenzioso in anticipo, non una sola persona parlò di loro.


La folla conversava ancora quando Yun Che si diresse verso il gruppo più piccolo e più trascurato nel tempio: la razza dei draghi.


"Se posso osare chiedere, anziano Signore dei Draghi, c’è una donna di nome ‘Long Jiang’ tra la vostra gente?"


