---
weight: 2128
title: Capitolo 2128 - Shenwu Yi, Luna Senza Sonno
pubDate: 2025-12-30T20:19:05.376Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
-Schadenfreude


Il Signore dei Draghi fu nuovamente sopraffatto dal favore che il Figlio Divino del Tessitore di Sogni gli stava mostrando. Non si aspettava di essere interpellato una seconda volta.


“Long Jiang?”


Lo stupore del Signore dei Draghi durò solo un attimo. Aveva qualche idea su cosa potesse riguardare, ma invece di rispondere alla domanda, chiese con esitazione: “Posso sapere perché stai chiedendo di lei, Figlio Divino Yuan? Siete forse conoscenti?”


“Non direi che siamo conoscenti.” Disse Yun Che con un'espressione sincera: “Ma prima di ritornare nel regno del Tessitore di Sogni, vagavo per il mondo da solo. Una volta, mi sono trovato in un grave pericolo che mi sarebbe potuto costare la vita se non fosse stato per l’aiuto tempestivo di una donna di nome Long Jiang. È scomparsa dopo che mi ha salvato la vita.”


“Da quando sono tornato nel regno del Tessitore di Sogni, ho cercato di ripagare il mio debito di gratitudine. Tuttavia, la Sala Xuanji ha detto che non esisteva alcun nome del genere registrato tra la razza dei draghi. Visto che oggi ho avuto la fortuna di fare la vostra conoscenza, ho pensato di poterle chiedere informazioni.”


“Capisco.”


Il Signore dei Draghi si rilassò e lasciò sfuggire una risatina. “È vero che non c'è nessuna donna di nome ‘Long Jiang’ tra le nostre fila. Tuttavia, c'è una donna drago che spesso si fa chiamare ‘Long Jiang’ mentre vaga per il mondo.”


Yun Che mostrò un'espressione di urgenza: “Posso sapere qual è il suo vero nome?”


Il Signore dei Draghi rispose: “Sono sicuro che abbiate già sentito il suo nome, Figlio Divino Yuan. Il suo nome… è Long Xi.”


Un'adeguata quantità di stupore attraversò il volto di Yun Che. “Long Xi… la Ragazza Drago con le cicatrici?”


Allo stesso tempo, capì lentamente: “Non c'è da stupirsi. Pensavo che la sua coltivazione fosse incredibilmente alta per la sua età. A pensarci…”


Cambiò improvvisamente tono e disse con voce perplessa: “Ho sentito parlare da tempo della Ragazza Drago con le cicatrici. Non molto tempo fa, ho sentito dalla Sala Xuanji che è avanzata con successo allo stadio dell'Estinzione Divina. È vero?”


“Sì.” Il Signore dei Draghi annuì, anche se il suo orgoglio svanì rapidamente dopo un momento.


Yun Che esclamò ammirato: “Ho sentito dire che la coltivazione di un drago progredisce molto più lentamente di quella degli esseri umani. Il giovane signore dei draghi, per esempio, possiede il sangue del Drago Ancestrale e un talento che sovrasta tutti i suoi consanguinei. Eppure, ha avuto bisogno di cinque cicli di sessant’anni per diventare un Divino Maestro. Anche se ultimamente sta progredendo rapidamente, non è ancora in grado di raggiungere lo stadio dell'Estinzione Divina, vero?”


“D'altra parte, Long Xi è diventata una Semidea anche se ha meno di centovent’anni. Per quanto ne è a conoscenza la Sala Xuanji, un'impresa del genere non ha precedenti per i draghi.”


“Considerando quanto sia sorprendente, perché non l'avete portata a questo Incontro delle Terre Pure, Signore dei Draghi?”


Dietro, le espressioni di Long Chixin e Long Qianxin si riempirono di emozioni contrastanti allo stesso tempo.


Il Signore dei Draghi lasciò sfuggire una risatina piena di amarezza mentre spiegava: “Non lo sa, Figlio Divino Yuan, ma la razza dei draghi è sempre stata guidata dai Draghi Ancestrali. Wangchu non è solo il mio unico figlio; è anche l'ultimo discendente dei Draghi Ancestrali.”


“Il talento di Long Xi è davvero fuori dal comune. Non ho mai conosciuto nessuno nella storia della razza dei draghi che possa essere paragonato a lei. Possedeva persino il sangue dei Draghi Ancestrali.”


“Ahimè, non appartiene al nostro clan. Fino ad oggi, non sono riuscito a capire l'origine della sua stirpe del Drago Ancestrale.”


Con gli occhi velati, il Signore dei Draghi disse con autoironia: “Il talento misterioso di Wangchu è passabile nella razza dei draghi, ma rispetto al Figlio Divino… Eheh. Portarlo qui sarebbe solo un imbarazzo per tutti noi.”


“Capisco.”


Yun Che annuì con comprensione. “Dato che il Giovane Signore dei Draghi in persona non si è presentato, non avrebbe senso portare un altro membro della giovane generazione.”


“Mi vergogno ad ammetterlo, ma è la verità.” Il Signore dei Draghi lasciò sfuggire un altro sospiro sommesso.


Il Signore dei Draghi aveva incontrato innumerevoli persone nella sua vita. Da molto tempo, ogni suo sentimento, a parte per quanto riguardava la successione, si era attenuato da tempo in una vaga impressione. Tuttavia non solo il giovane davanti a lui era un'anima prestigiosa che possedeva un'essenza divina miracolosa, ma il suo portamento era caloroso e amichevole, e si comportava in modo raffinato e colto. La sua sicurezza era sublime, ma non così tanto da sconfinare nel territorio della superbia.
Era famoso anche per la sua rettitudine e lealtà. Di conseguenza, il Signore dei Draghi non poté fare a meno di avere una buona impressione di lui nonostante questo fosse il loro primo incontro.


Così il Signore dei Draghi disse spontaneamente: “A dire il vero, ho provato più volte a prendere Long Xi come figlia adottiva. Tuttavia, lei ha sempre rifiutato. Era un tipo di rifiuto assoluto che non lascia dubbi sulla sincerità delle sue parole.”


Il vecchio drago osservò con amarezza: “Se avesse accettato la mia offerta, allora forse avrei potuto portarla alle Terre Pure per incontrare il Monarca Abissale. Sigh.”


“Perché?”


Yun Che mostrò deliberatamente un'espressione dubbiosa. “Non è il massimo onore per qualsiasi donna drago essere sua figlia?”


“Questo è vero per qualsiasi altra donna della razza dei draghi, ma Long Xi…”


Il Signore dei Draghi scosse la testa. “La ragazza non è solo riservata ed eccentrica all'estremo; è straordinariamente testarda al punto da spingere tutti a chiedersi perché. Non vuole socializzare con nessuno, proprio come non si preoccupa di fingere o dire falsità, non importa chi abbia di fronte. È stato così per decenni, e io non faccio eccezione.”


Yun Che chiese con apparente noncuranza: “Se è vero, significa allora che è piuttosto malvista dai suoi simili, e che la sua situazione tra i draghi è piuttosto preoccupante?”


“Non direi così.”


Il Signore dei Draghi disse con un sorriso: “Visto che è riservata ed eccentrica, le ho dato un luogo remoto tutto suo e ho proibito a chiunque di avvicinarsi a lei senza il suo permesso. Se non è fuori a esplorare, vive lì. È stato così per molti anni. Tutti nella razza dei draghi sono consapevoli della sua natura e non l'hanno mai provocata di propria iniziativa.”


“Quindi, nonostante tutto, siamo in grado di coesistere in una relativa pace e armonia.”


Si chiese se fosse la sua immaginazione, ma il Signore dei Draghi sentì che l'aura di Yun Che si era fatta appena un po' più morbida dopo aver sentito queste parole.


Yun Che alzò le mani e gli fece un rispettoso saluto. “La ringrazio per avermi informato su tutto questo, Signore dei Draghi. Ora che so che Long Jiang è Long Xi, un giorno potrei farle visita alla catena montuosa dei Draghi Ancestrali?”


Il Signore dei Draghi alzò frettolosamente una mano. “Non c'è bisogno di mostrarmi tanto rispetto per una questione così da poco, Figlio Divino Yuan. La razza dei draghi ti accoglierebbe con piacere naturalmente. Sei libero di visitarci in qualsiasi momento. Tuttavia, devo avvertirti che Long Xi potrebbe non… Ti consiglierei di essere mentalmente preparato, Figlio Divino Yuan.”


“Naturalmente. Che lei accetti la mia visita è una sua scelta. Non cercherei di forzare un incontro, tanto meno di irrompere in casa sua.” Disse Yun Che con un'espressione sincera.


Era un buon punto per chiedere di un’altra questione che lo preoccupava, così Yun Che disse: “A proposito, durante la mia breve interazione con Long Jiang, voglio dire, Long Xi, ho scoperto che sembra essere alla ricerca di qualcosa.”


Le sopracciglia del Signore dei Draghi fremettero leggermente.


“Sa per caso cosa sta cercando, o se ha completato la sua ricerca? Altrimenti vorrei offrirle il mio aiuto e ripagare il favore che le devo.”


Il Signore dei Draghi non lo contraddisse. “Long Xi sta cercando diligentemente alcuni oggetti, ma questa questione coinvolge anche alcuni dei suoi segreti. Posso essere il Signore dei Draghi, ma comunque non vorrei divulgare i suoi segreti senza permesso. Chiedo la tua comprensione e perdono, Figlio Divino Yuan.”


“No, sono io che ho oltrepassato i limiti.” Disse Yun Che.


Yun Che intravide qualcosa di strano dietro lo sguardo del Signore dei Draghi quando gli diede la sua risposta. Questo suscitò un po' di sospetto, ma data la conclusione della linea di domande, non poteva più insistere.


In ogni caso, le informazioni che aveva ricavato dal Signore dei Draghi erano identiche a quelle che la Sala Xuanji aveva scoperto negli ultimi due anni. Il Signore dei Draghi era piuttosto affezionato a Long Xi e aveva cercato più volte di adottarla.
Il Signore dei Draghi permetteva a Long Xi di possedere un territorio privato dove a tutti era vietato avvicinarsi. Il Signore dei Draghi non permetteva mai a nessuno di importunarla o intimidirla.
Quindi, almeno alla Catena Montuosa dei Draghi Ancestrali, ora sapeva che era sana e salva, abbastanza libera di fare ciò che voleva, e persino protetta dal Signore dei Draghi.


In quel momento, il saluto di Yun Che verso il Signore dei Draghi non conteneva un briciolo di falsità. Non solo, era infuso di rispetto e gratitudine che venivano dal profondo del cuore.


Improvvisamente, l'aria circostante si congelò senza preavviso. Anche il volume circostante si era ridotto senza che nessuno se ne accorgesse. Yun Che guardò istintivamente la fonte di questo cambiamento innaturale, e attraverso i molti strati di nuvole e nebbia, vide un gruppo di ombre. Si stavano avvicinando rapidamente.


Il momento successivo, Meng Jianxi si avvicinò rapidamente a Yun Che e borbottò: “Notte Eterna sta arrivando. Fratello Yuan, ricorda che non c'è bisogno di salutare nessuno del Regno Divino della Notte Eterna, nemmeno la Divina Reggente Senzaluce. In effetti, è meglio non avvicinarsi affatto.”


“...”


“... Fratello Yuan?” Dopo aver atteso un momento ma senza ricevere risposta, Meng Jianxi diede a Yun Che uno sguardo confuso e notò che i suoi occhi erano, per qualche motivo, assenti e sfocati.


Notando il suo strano comportamento, Yun Che incrociò lo sguardo di Meng Jianxi e annuì. “Capisco. È solo che… la pressione divina della Divina Reggente Senzaluce è piuttosto strana, vero?”


Thump! Thump! Thump!!


Poteva sentire che il suo battito cardiaco era fragoroso e intenso.


Cosa sta succedendo? Sto reagendo così perché mi sento sotto pressione per l'apparizione del Divino Reggente Senzaluce?


No… Non ho reagito così nemmeno quando il Monarca Abissale mi stava osservando dall'alto, o quando mi sono trovato faccia a faccia con il Gran Sacerdote…


Istintivamente si posò la mano sul petto.


Cos'è questo… Cos'altro c'è nell'Abisso che può far tremare così la mia anima…?


Yun Che sospirò fino a quando i suoi polmoni furono completamente privi d'aria, eppure il suo battito cardiaco non rallentava. Al contrario, stava solo diventando più intenso.


“Naturalmente, ti senti strano. Puoi vederla come un'aura di violenza e odio che rifiuta tutto,” spiegò Meng Jianxi a bassa voce. Non notò la strana reazione di Yun Che.


Quando il gruppo la notò, l'ombra era già scesa sulla Corona dell'Eden. Dire che si fossero distinte facilmente in questo mondo di bianco puro sarebbe stato un eufemismo. Come la fredda sorgente dell'Oltretomba, le loro aure si abbatterono come una cascata su tutti e li raggelarono.


Se la pressione divina oscura del Divino Reggente della Preghiera Eterna era fredda e opprimente, allora questa era una specie di gelo che si insinuava nelle ossa e rodeva la trama stessa delle loro anime. Sembrava che una vipera stesse premendo le zanne contro la loro gola.


I membri della giovane generazione di ogni Regno Divino rabbrividirono violentemente loro malgrado.


I passi delle donne della Notte Eterna erano perfettamente silenziosi, proprio come le loro espressioni erano del tutto prive di emozione. Sembravano un gruppo di anime erranti vestite di nero.


Al centro del corteo c'era ancora la portantina nera. Nonostante avesse messo piede sulla Corona dell'Eden, la Divina Reggente Senzaluce rimase seduta all'interno del suo veicolo e si rifiutò di mostrare il suo vero volto. Questo era stato il caso per molti anni, e il Monarca Abissale non si era mai offeso per questo. Nemmeno gli altri Divini Reggenti si preoccupavano di dire qualcosa.


Questa volta, però, quasi nello stesso momento, tutti e sei i Divini Reggenti girarono la testa e concentrarono i loro sguardi sulla donna in piedi sul lato destro della portantina. Lo stesso valeva per gli esperti dei Regni Divini. Mostravano tutti vari gradi di shock sui loro volti.


Il lato destro della portantina era riservato alla Figlia Divina della Notte Eterna. Vent'anni prima, l'ex Figlia Divina della Notte Eterna, Shenwu Qing, era stata scartata e sostituita dall'attuale Figlia Divina della Notte Eterna, Shenwu Yi.
Era noto a ogni uomo e donna che viveva in un Regno Divino. Tuttavia, nessuno aveva visto il nuovo successore con i propri occhi fino ad oggi. Il suo profilo era così basso che nessuno era stato in grado di acquisire molte informazioni su di lei, e le poche voci che si erano diffuse erano così stravaganti e ridicole che nessuno poteva crederci. Era letteralmente il tipo di voci che qualcuno avrebbe subito bollato come false.


Si vociferava che l'ex Figlia Divina della Notte Eterna, Shenwu Qing, fosse stata giustiziata un paio di anni prima. Questa voce era molto probabilmente vera.


Si diceva che la Divina Reggente Senzaluce avesse trovato Shenwu Yi all'interno del clan Shenwu. Aveva circa trent’anni, ma era già una Divina Maestra al picco del suo stadio…


Girava voce che fosse arrivata ad un passo dall’Estinzione Divina e fosse diventata una Semidea in meno di tre anni…


E che al momento fosse al quinto livello dell’Estinzione Divina…


Si vociferava che il gruppo di persone che aveva trovato Shenwu Yi all'inizio fossero state tutte messe a tacere da Shenwu Yanye. Il motivo era sconosciuto…


Una delle voci riguardanti Shenwu Yi era stata confermata. Quando Shenwu Yanye stava riportando Shenwu Yi alla sua sala divina, erano entrati in contatto con una spia di un certo Regno Divino. Avevano confermato che era sicuramente una Divina Maestra al picco del suo stadio.


Tuttavia… era assolutamente impossibile che fosse arrivata al picco dello stadio di Divina Maestra a trent’anni. Era ancora più assurdo che avesse fatto progressi simili in sole due decadi. Nemmeno il bugiardo più audace avrebbe osato inventarsi sciocchezze simili.


Comunque… quando la Figlia Divina della Notte Eterna Shenwu Yi, che si era nascosta per vent'anni, apparve finalmente davanti a loro… l'aura misteriosa che rilasciava… era quella di una praticante misteriosa al sesto livello dell'Estinzione Divina!


 Meng Xuanji, Signore dei Sogni della Sala Xuanji e maestro della più grande rete di informazioni del Regno Divino del Tessitore di Sogni, mormorò con totale incredulità: “Sesto livello dell'Estinzione Divina? Come… Come è possibile?”


“C-Cosa!?”


Esclamò scioccato e incredulo Meng Jianxi. Non molto tempo prima, Meng Jianxi aveva menzionato la Figlia Divina della Notte Eterna durante i rapporti regolari che riferiva a Yun Che.
Aveva menzionato che il suo livello di coltivazione aveva raggiunto il quinto livello dell'Estinzione Divina con una risatina.
Ricordava chiaramente come si era fatto sfuggire un’espressione di ilarità quando aveva ricevuto per la prima volta quelle informazioni e il suo tono era tutt’altro che serio nel momento in cui lo aveva detto a Yun Che. Aveva perfino riso con ironia, mettendo in dubbio l’affidabilità del rapporto.


Nemmeno nei suoi sogni più sfrenati si era immaginato che la vera Figlia Divina della Notte Eterna fosse ancora più incredibile, così esagerata che non si poteva fare a meno di ridere per la sua assurdità.


“Le informazioni su come era una Divina Maestra al picco a circa trent’anni erano… false?” Mormorò istintivamente. Era l'unica conclusione a cui poteva giungere per convincersi che non stesse sognando.


Meng Jianxi era così perso che non notò il silenzio bizzarro di Yun Che e il suo sguardo completamente vacuo.


Le voci intorno a lui si fecero sempre più distanti e i colori svanirono lentamente, si deformarono e scomparvero mentre fissava la donna in abito nero. L'intero mondo si trasformò gradualmente in un caotico, vuoto bianco, finché tutto ciò che rimase fu quello sguardo che brillava nel suo mare spirituale attraverso i suoi stessi occhi. Quello sguardo era una volta il colore più abbagliante che aveva invaso la sua vita, le lacrime più dolorose e tristi della sua anima, e il sogno fantastico che cercava per sempre… e il miracolo e il lusso che desiderava senza fine.


Pensare che sarebbe apparso così all'improvviso nella sua vita ancora una volta!


Ma… quegli occhi erano così freddi e indifferenti, erano come laghi ghiacciati. Quando i loro sguardi si incontrarono, non riuscì a suscitare nemmeno la più leggera increspatura, tanto meno riflettere la sua figura.


È lei…


Non è lei…


Sentì di perdere il controllo sul suo corpo ancora di più rispetto a prima. Sentì la sua coscienza vagare ancora più senza meta e incontrollabilmente.


“Yun Che… Yun Che! Cosa c'è che non va in te!? Calma la tua mente, frena il tuo respiro e concentra il tuo spirito! La tua facciata deve rimanere perfetta, in ogni momento!”


La voce di Li Suo risuonò più e più volte nel suo mare spirituale. Ogni grido era più urgente dell'ultimo, e ogni espressione emotiva era più esplicita dell'ultimo. Tuttavia, il suo tentativo di scuoterlo sveglio non riuscì a placare le onde sbalorditive nel suo mare spirituale questa volta. Non l'aveva mai visto in uno stato d'animo del genere prima.
Era come fare una passeggiata nel parco e improvvisamente entrare in un sogno troppo stravagante, fantastico. La sua ragione desiderava risvegliarlo, ma lui desiderava crogiolarsi in quel sogno e temeva che sarebbe scoppiato come una bolla, riportandolo alla fredda, cruda realtà.


“Umpf!!”


Pan Yusheng nascose il suo stupore dietro gli occhi e lasciò sfuggire un leggero sbuffo. “Così questa è la piacevole sorpresa che hai passato vent'anni a preparare per noi. Molto gentile da parte tua.”


“Piacevole sorpresa. Ah! Come se voi uomini corrotti meritassero una cosa del genere!” Una risposta stridula e gracchiante strillò dalla portantina, ed era così terribile che i giovani aggrottarono le sopracciglia per il dolore e quasi si coprirono le orecchie.


“Oggi è arrivato il giorno, Wuyi. Mostra loro il tuo volto e di' loro il tuo nome! Assicurati che non se lo dimentichino finché vivranno!”


La voce della Divina Reggente Senzaluce era praticamente una piaga per i viventi. Ogni onda sonora era come una lama che segava i fili della loro anima. Questo era doppiamente vero per i giovani che la incontravano per la prima volta. Nonostante si fossero preparati a questo incontro, non riuscivano ancora a credere che la voce di una persona potesse essere così terrificante.


“Sì, madre.”


Mentre era investita da ogni tipo di sguardo, Shenwu Yi avanzò lentamente verso la folla. Il momento in cui si fermò fu il momento in cui il suo velo nero cadde dal suo volto silenziosamente.


“Questa è la prima volta che Shenwu Yi del Regno Divino della Notte Eterna saluta i Divini Reggenti e tutti gli anziani del Regno Divino. Richiedo la vostra guida.”


Dei sussulti si diffusero per tutto il tempio quando il vero aspetto della Figlia Divina della Notte Eterna fu rivelato alla folla…


BOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOM!!!


Il mondo di Yun Che esplose come un milione di stelle che si frantumavano contemporaneamente.


Alle donne del Regno Divino della Notte Eterna era permesso indossare solo gli abiti più semplici. L'unico colore che era loro permesso indossare era il nero, e non potevano vestirsi in modo elegante, tingersi i capelli o nemmeno indossare un granello di trucco. Questo perché la Divina Reggente Senzaluce credeva che fossero tutti modi per compiacere gli uomini. Come poteva mai permetterli o tollerarli?


La luce filtrava attraverso le nuvole e si riversava sul suo vestito nere come la pece, come il bagliore di un alone d'argento. Il suo abbigliamento era così semplice, così modesto. Qualcuno potrebbe persino definirlo grezzo e grossolano. Eppure, non era mai sembrato più lussuoso e bello.


Questo perché lei era troppo bella. Era così splendida che sembrava un dipinto celeste che emanava luce divina; così sbalorditiva che anche la persona più eccentrica sarebbe stata affascinata dalla sua bellezza.


La nebbia pulita sfiorava gentilmente la pelle ghiacciata e il suo collo delicato come se fosse naturalmente attratta da lei. Sembrava brillare di una lieve luce che assomigliava ad un chiaro di luna, ma più limpido. I suoi occhi erano belli come frammenti di luce stellare, eppure erano così gelidi e indifferenti che parevano un riflesso lunare solitario in uno stagno ghiacciato. Non si incresparono nemmeno un po' nonostante la presenza di un intero gruppo di Divini Reggenti.


Non si era truccata, eppure le sue labbra erano di un rosa chiaro che nemmeno i cosmetici più lussuosi potevano sperare di eguagliare. Come un punto di cremisi in un campo di neve, bastava uno sguardo per trafiggere il cuore e l'anima. Ma proprio come i suoi occhi, erano premute in indifferenza e distacco.


“Così… splendida…”


Il sussurro venne da Hua Caili mentre fissava la donna a occhi sbarrati. Era vestita di nero, eppure sembrava una fata di ghiaccio sotto la luna. Era sorprendentemente bella quanto inavvicinabile.


“Pensare… che una tale bellezza potesse…” Mormorò Sha Xing. L'orgoglio solitario di un Figlio Divino esigeva che distogliesse lo sguardo, e ci provò. Davvero. Tuttavia, nonostante le vene che si gonfiavano vicino agli angoli dei suoi occhi, non poteva farlo.


Gulp!


Gulp!


Alcuni deglutirono. Perfino gli sguardi dei Divini Reggenti divennero vacui per un istante, figuriamoci i membri della giovane generazione. Prima di oggi, non potevano credere che esistesse una donna la cui bellezza rivaleggiasse con quella della Figlia Divina della Distruzione Celeste. Ancora più incredibile era il fatto che provenisse dal Regno Divino della Notte Eterna.


Con un tale aspetto, nessuno dubitava che potesse ammaliare l'intero Abisso anche se fosse stata una donna mortale senza alcuna coltivazione.


Meng Kongchan distolse lo sguardo e disse a Yun Che: “E pensare che l'aspetto di questa donna sia alla pari con quello di Caili. È veramente sbalorditivo. Tuttavia, è una donna della Notte Eterna, quindi assicurati di non…”


Prima che potesse finire, percepì improvvisamente qualcosa e si girò per guardare Yun Che. Solo ora notò che le sue pupille si erano così dilatate da occupare quasi interamente le orbite oculari, e la sua aura, l'aura dell'anima, il corpo… tremavano così violentemente che erano quasi sull'orlo del collasso.


Apparve istantaneamente accanto a Yun Che e chiese con urgenza: “Yuan'er? Cosa c'è che non va?”


“...”


Con notevole difficoltà, Yun Che sospirò forzatamente e afferrò il polso di Meng Kongchan. “Signore, ho bisogno di una barriera… dieci respiri… venti respiri di tempo saranno sufficienti.”


Lo stupore lampeggiò sul volto di Meng Kongchan, ma non disse nulla. Semplicemente rovesciò il palmo e isolò Yun Che in una barriera intessuta dal potere di un Vero Dio. Era completamente isolata da tutto.


