---
weight: 2130
title: Capitolo 2130 - Il Monarca Abissale (2)
pubDate: 2026-01-07T07:07:26.908Z
tags:
    - atg
---


"Sebbene la Figlia Divina della Notte Eterna sia al sesto livello dell'Estinzione Divina, forse non c'è bisogno di essere troppo scioccati o preoccupati, fratello Yuan. È altamente probabile che sia solo un guscio vuoto e marcio." Meng Jianxi si avvicinò e gli disse a bassa voce.


Yun Che lo guardò di sottecchi. "Cosa intendi dire?"


Meng Jianxi disse con serietà: "Mi sono preso un po' di tempo per compilare alcune informazioni riguardanti il Regno Divino della Notte Eterna poco fa, e ho notato qualcosa. Negli ultimi anni, hanno acquistato cristalli abissali con enormi quantità di energia, ma sono estremamente difficili da controllare".


"L'energia contenuta in questo tipo di cristalli abissali è così volatile che è quasi impossibile usarli per accelerare la propria coltivazione. Invece, normalmente vengono usati per forgiare formazioni d’energia e di tipo offensivo".


"Mi ero chiesto perché il Regno Divino della Notte Eterna stesse setacciando ovunque per cercare questi cristalli abissali, e ora..."


Il suo sguardo si spostò verso il gruppo del Regno Divino della Notte Eterna. "La Divina Reggente Senzaluce è una donna insolitamente pazza. Mio padre ha detto una volta che la ragione per cui è diventata una Divina Reggente non era per guidare il Regno Divino della Notte Eterna, ma per sfogare il suo odio verso tutti gli uomini al mondo... Per questo, è capace di fare di tutto, di sacrificare chiunque".


"Perciò..."


A questo punto, Yun Che aveva più o meno capito cosa stesse cercando di dire. "Stai dicendo che..."


"Una crescita eccessivamente accelerata porta alla fine del potenziale".


Meng Jianxi socchiuse leggermente gli occhi e disse con voce sarcastica: "Questo è riportato nella Sala Xuanji. Subito dopo che Shenwu Yanye divenne Divina Reggente, inventò una formazione di coltivazione misteriosa che poteva stimolare le vene e le entrate misteriose di una persona, aumentando forzatamente la propria coltivazione in breve tempo".


"Tuttavia, questa formazione misteriosa è violenta al punto da essere crudele. Non solo va contro le leggi della via del mistero; va contro l'ordine naturale stesso. Sebbene possa aumentare rapidamente la coltivazione di una persona in breve tempo, infligge danni permanenti alle vene misteriose e rovina la durata della vita e il futuro di chi la utilizza. Ecco perché la Divina Reggente Senzaluce ha rinunciato ad usarla".


"Nei resoconti è menzionato che il nucleo necessario per potenziare la formazione misteriosa non era altro che ogni tipo di cristallo abissale volatile".


"Capisco".


Yun Che annuì e trasse le proprie conclusioni. "Per mettere in scena una dimostrazione di forza e provare che la sua Figlia Divina, almeno in termini di coltivazione, è superiore a tutti gli altri, è arrivata al punto di riattivare la formazione misteriosa e aumentare forzatamente la coltivazione di Shenwu Yi... Tutto considerato, la tua teoria è molto probabilmente vera".


Per qualsiasi Regno Divino, un erede era un gioiello inestimabile. Non volevano che subissero nemmeno il minimo danno. Tuttavia, la Divina Reggente Senzaluce era una pazza che poteva ricorrere a metodi inimmaginabili solo per superare i Figli Divini e calpestare il volto degli uomini degli altri paesi. Questo era assolutamente il genere di atrocità che poteva commettere.


Tuttavia, il tono di Yun Che suonava perfettamente calmo e composto. Non c'era neanche un briciolo di preoccupazione nel suo cuore.


"Sì, credo sia la verità".


Meng Jianxi annuì lentamente. "A meno che le informazioni riguardanti l'inizio di Shenwu Yi non fossero completamente false... Semplicemente non riesco a immaginare nessun'altra possibilità".


Figuriamoci quest’era, non c'è mai stata una persona in tutta la storia dei Sei Regni Divini che fosse passata dal picco dello stadio di Divino Maestro al sesto livello dell’Estinzione Divina in soli due decenni.


Yun Che fece eco in accordo. "È solo naturale e poi ci sono le leggi fondamentali del mondo".


La natura e le leggi fondamentali si applicano alla maggior parte delle persone... ma la mia Qingyue... è stata creata dalla Dea Ancestrale in persona, proprio come gli Dei della Creazione e gli Imperatori Demoniaci. Lei è nata dal potere più primordiale e fondamentale del nulla. Il suo cuore è lucido come il vetro e le sue vene misteriose sono uniche e raffinate. Lei esiste al di là della natura e delle leggi fondamentali.


Fu in quel momento che una brezza fresca attraversò l'area ed eliminò tutto il rumore. Il mondo divenne improvvisamente impossibilmente silenzioso; così silenzioso che Yun Che poté sentire di nuovo il proprio battito cardiaco. A differenza della prima volta, però, era insolitamente calmo e uniforme.


Una sensazione indicibile avvolse i suoi sensi spirituali. Era morbida e leggera, esisteva ma era invisibile. Ricordava l’acqua che scorreva in una sorgente limpida; la nebbia leggera che accompagnava il primo barlume dell'alba.


Per quanto effimera fosse, calmò istantaneamente tutti. I loro gesti divennero inconsciamente riservati e rispettosi, e i loro pensieri si calmarono. Era come se qualsiasi rumore, movimento o anche pensiero insolito fosse un atto imperdonabile di trasgressione e blasfemia.


Tutti volsero gli occhi nella stessa direzione come se i loro sguardi fossero attratti da una forza invisibile. Le nuvole pure si sfaldarono strato dopo strato e una sagoma bianca si avvicinò lentamente...


Improvvisamente, la vista di Yun Che si offuscò come se il suo subconscio si fosse spento per un istante. Quando si rischiarò, era già arrivato di fronte a tutti loro.


Le sue pupille si contrassero leggermente e il suo sguardo rimase incollato su di lui per molto, molto tempo.


I Divini Reggenti e il Signore dei Draghi si drizzarono in piedi. Anche la Divina Reggente Senzaluce nella sua portantina si era alzata ubbidientemente. Poi, i sovrani e i loro seguiti si inchinarono tutti alla sagoma bianca e dissero in saluto: "Porgiamo i nostri rispetti al Monarca Abissale.”


Era un saluto semplice. Non ci furono cerimonie di benvenuto, nessuna dimostrazione vistosa di cortesia, e di certo nessun suono tonante o luci brillanti. Questa era tutta l'etichetta da rispettare quando si teneva un'udienza con il supremo Monarca Abissale, un semplice inchino.


Anche il re più debole nella più piccola e povera nazione della Terra dei Viventi avrebbe preteso un'ostentazione molto maggiore di questa. Il Monarca Abissale non era il sovrano supremo dell'Abisso; era la persona che aveva creato questo mondo e l'esistenza suprema rispettata da ogni abitante di questo universo. Per gli abitanti dell'Abisso, la sua esistenza era come la luce che riempiva il cielo. Era il simbolo del massimo potere, prestigio, influenza e dignità.


Coloro che incontrarono personalmente il Monarca Abissale sapevano che non si curava mai di riti complessi, né mostrava un portamento altezzoso. Non aveva bisogno di Cavalieri Abissali o Guardie Divine della Terra Pura per aprirgli la strada. Non aveva nemmeno bisogno che qualcuno annunciasse il suo arrivo. Semplicemente si presentava.


Il Monarca Abissale indossava una semplice veste bianca, immacolata come la neve. Non indossava pendenti. La sua cintura era dello stesso colore dei suoi vestiti e le sue ampie maniche pendevano naturalmente sotto la vita come nuvole. Era un abbigliamento così semplice che non si poteva credere che fossero i vestiti di un monarca supremo.


Un soffio di nebbia leggera si avvicinò all'uomo senza alcuna paura e aleggiò di fronte a lui. Solo allora lasciò riluttante il suo fianco e rivelò un viso così bello che sembrava essere stato scolpito nella giada traslucida.
I suoi lineamenti erano scolpiti con una grazia e raffinatezza che nemmeno una ragazza poteva sperare di possedere, e gli archi delle sue sopracciglia assomigliavano a montagne lontane con appena una punta di nero. Le sue lunghe ciglia proiettavano ombre leggere sotto i suoi occhi, eppure non emanava affatto l'autorità o il prestigio di un monarca supremo.


È lui... Come previsto, è lui...


Questa era la prima volta che Yun Che incontrava il Monarca Abissale, ma non era la prima volta che lo vedeva. Molto prima di questo, i frammenti dei ricordi di Ni Xuan gli avevano già fatto capire chi fosse il Monarca Abissale e gli avevano affidato un dovere che il Dio Malvagio non aveva mai espresso direttamente.


Questa era solo una conferma e l'annientamento totale di tutte le altre possibilità vaghe e improbabili.


In quel momento, il suo nome, il nome del Monarca Abissale, stava sollevando onde violente e caotiche dentro il mare spirituale di Yun Che. Era il figlio del Capo dei Quattro Dei della Creazione, il Divino Imperatore della Punizione Celeste Mo E. Era il principe ereditario della Punizione Celeste dell'antica razza divina.
Era il peccatore che Mo E aveva personalmente sepolto nell'Abisso del Nulla. Era il Vero Dio che avrebbe dovuto perire nel nulla molto tempo fa...


Mo Su!


Il suo aspetto sembrava quasi identico a quello che aveva visto nei ricordi di Ni Xuan. Anche dopo innumerevoli anni passati, anche se i frammenti dei ricordi erano tenui e deboli, aveva lasciato un segno indimenticabile e indistinto nel frammento spirituale di Ni Xuan.


Dopotutto, questo nome e aspetto incarnavano un tipo di rimpianto e senso di colpa che Ni Xuan non aveva potuto abbandonare fino al momento della sua morte.


Detto questo, soltanto il suo aspetto era invariato. Tutto il resto di lui era diverso.


In quel momento, il suo sguardo era limpido e luminoso come stelle. Sembrava anche abbastanza caloroso da poter contenere tutti gli astri dell’universo. Tuttavia, la confusione, il desiderio e le increspature dell'anima che lo affliggevano un tempo erano spariti.


Oltre a questo, Yun Che percepiva vagamente una leggera nebbia che avvolgeva i suoi occhi. Sembrava isolare qualcosa. Le sue emozioni? I suoi pensieri? Tutto?


Era Mo Su, il principe ereditario della Punizione Celeste. Nessuno nell'intero Regno degli Dei sapeva che non era perito, anche se era stato sepolto nel Nulla da suo padre durante l'era antica, prima che scoppiasse la guerra titanica tra dei e demoni. Era addirittura sopravvissuto e aveva creato il mondo che sarebbe stato conosciuto come l'Abisso.


Era grazie a lui che esistevano l'Abisso e i Sei Regni Divini.


Era anche a causa sua che il suo universo originale stava affrontando una crisi esistenziale.


"Rilassatevi.” Disse il Monarca Abissale leggermente. La sua voce assomigliava a un sole caldo che solleticava la neve. Era così calda e gentile che non si poteva fare a meno di rilassare il respiro.


La folla fece come aveva detto e raddrizzò la schiena. Poi, sollevò leggermente la testa per guardare verso il Monarca Abissale.


Yun Che calmò le emozioni e chiese piano nel suo mare dell'anima: "Lo ricordi, Li Suo?"


Lei rispose rapidamente: "Lui è Mo Su, il principe ereditario della Punizione Celeste".


"Quanto di lui ricordi ancora?"


Dopo un breve silenzio, rispose: "Solo il suo nome e aspetto. Tutto il resto che so di lui viene da te".


"È il figlio di Mo E, erede degli Dei della Creazione. Nei tempi antichi, era il più grande Vero Dio. Oggi, il suo corpo, la sua forza, la sua anima, la sua conoscenza ed esperienza... tutto di lui supera ciò che possiede il piano attuale. Sei sicura... che sia qualcuno che puoi sconfiggere?"


"..."


Yun Che non le rispose.


Solo dopo che la folla si rialzò si rese conto che il Monarca Abissale non era venuto da solo. Era affiancato da tre persone.


Il coltivatore più avanti vantava un portamento divino che opprimeva perfino lo spirito e un’aura tirannica. Era il capo dei sacerdoti che Yun Che aveva incontrato poco prima. Dietro di lui c'era un altro uomo il cui aspetto e portamento gli assomigliavano molto.


Yun Che capì subito che doveva essere l’assistente divino del capo dei sacerdoti, Dong Huang.


Su Shang, l’Assistente Divina della Grande Sacerdotessa Ling Xian, era elegante e raffinata come l'acqua. Yuan Ying, l’Assistente Divino del Gran Sacerdote Liu Xiao, era allegro e indisciplinato.


Le personalità degli Assistenti Divini assomigliavano a quella dei loro maestri e l’aiutante del capo dei sacerdoti non era diverso. Una pressione fredda e indifferente risiedeva nel suo sguardo. Sembrava capace di congelare l'anima di una persona e spezzare le sue ossa.


In piedi dall'altro lato c'era un uomo in armatura argentata. Nemmeno le nuvole pure potevano nasconderne il gelido, accecante bagliore. Le sue labbra erano serrate e i lineamenti del suo viso sembravano taglienti come la lama di una spada. Il suo sguardo in particolare sembrava penetrante come la luce di una stella fredda.


L'uomo portava uno spadone d'argento dietro la schiena. Il suo intero essere sembrava essere avvolto in un bagliore argentato, come se avesse bisogno solo di un istante per scatenare livelli di potere divino da supernova.


A Yun Che venne immediatamente in mente qualcuno. Era il cavaliere abissale di rango più alto e il capo dei comandanti di tutti i Cavalieri Abissali della Terra Pura... Dugu Zhuyuan!


Il Monarca Abissale fluttuava in aria e mostrava un’espressione tranquilla. Stava guardando avanti, eppure ogni persona aveva la sensazione che il sovrano assoluto li stesse guardando direttamente.


Improvvisamente, le palpebre di Yun Che tremarono.


Il Monarca Abissale sollevò leggermente il braccio sinistro, e fu in quel momento che Yun Che intravide un lampo di nero penetrante. Era un braccialetto traslucido fatto da un materiale misterioso. Era nero come la notte, eppure sembrava spento.


Nel momento in cui Yun Che vide il braccialetto, sia il suo cuore che le corde della sua anima si contrassero violentemente. Dentro le sue vene misteriose, era apparsa anche un'increspatura innaturale nella Calamità Eterna dell’Oscurità.


Durò solo un istante però. Tutto tornò alla normalità dopo.


Era stato così breve che sembrava essere frutto della sua immaginazione.

