---
weight: 21310
title: Capitolo 2131 - La Rinascita è Ormai Vicina
pubDate: 2026-01-12T16:04:00.955Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
-Schadenfreude


"L'ultima volta che vi ho convocati, miei Divini Reggenti, è stato meno di un decennio fa. Ora che siamo riuniti nuovamente, sono certo che già conosciate il motivo."


La sua voce era sommessa, eppure sembrava provenire dal profondo dell'anima. Era anche incredibilmente chiara, al punto da rimanere impressa sul cuore e sullo spirito, indimenticabile.


Era di fronte a loro, eppure sembrava provenire da un antico dipinto, da un da assomigliare a un'incisione sul cuore e sullo spirito, impossibile da dimenticare.


Pur restando di fronte a loro, sembrava realmente esistere all'interno di un antico dipinto, dal profondo del cosmo, dal confine di un sogno…


Era come se tutti riconoscessero in lui un’esistenza intoccabile.


Forse questo era ciò che intendeva Li Suo. In questa era, era veramente un'esistenza che si ergeva al di sopra di tutti i piani, in ogni senso della parola; un vero dio, diverso dai Divini Reggenti che avevano ereditato i propri poteri.
Se si volessero usare delle parole per descrivere questa effimera sensazione di intoccabilità, allora poteva venire in mente qualcosa come il "volto di un dio" e la "divinità". Concetti che tutti gli esseri viventi conoscevano, ma non potevano davvero percepire.


"Come tutti sapete, abbiamo finalmente aperto un passaggio spaziale per l’Eterna Terra Pura durante l'ultimo Rituale dello Squarcio del Vuoto, il 3011esimo tentativo che racchiude la storia, la potenza e la volontà dell'Abisso.”


"I nostri pionieri sono riusciti a entrare nella Terra Pura Eterna attraverso questo 3011esimo passaggio spaziale."


Anche se lo sapevano già, la minuscola possibilità che si trattasse solo di una voce inventata svanì quando quelle parole uscirono dalla bocca stessa del Monarca Abissale. Per un momento, tutti furono colti da ondate di emozione, sia i più potenti Divini Reggenti che i più umili praticanti del mistero.


Sapevano bene cosa significava. Sarebbe stato un drastico cambiamento del loro destino e salvezza dall’incubo della polvere abissale. Significava che il loro milione di anni di sforzi aveva finalmente dato frutto.


Questo era particolarmente vero per il Signore dei Draghi, che fremette mentre le sue labbra si aprivano e si chiudevano inconsciamente, i suoi vecchi occhi erano così annebbiati da non riuscire quasi a vedere nulla.
Tuttavia, era ancora al cospetto del Monarca Abissale. Tutti lo erano. Non importava quanto si sentissero agitati, nessuno perse il controllo delle proprie emozioni o reagì in modo inappropriato. L'unico cambiamento visibile che si poteva osservare erano i loro sguardi; tutti ardenti come un inferno.


Il sacro decreto del Monarca Abissale calmò le acque e annunciò un reale punto di svolta e una rinascita per il loro universo. Cosa significasse questa "rinascita" per la "Terra Pura Eterna"... a nessuno importava. Non ci pensavano nemmeno. Nessuno, tranne che per il vero e unico monarca della "Terra Pura Eterna"; l'uomo che tutti potevano vedere, ma che nessuno riconosceva.


"3011esimo tentativo, innumerevoli generazioni di contributi e sforzi dei Regni Divini, e i sacrifici di 196.057 pionieri. Senza di loro, non avremmo potuto scavare l'unico passaggio che avrebbe condotto alla rinascita."


L’uomo sollevò il palmo; le sue dita leggermente distese sembravano abbracciare l'intero Abisso. "Questo onore e questa ricompensa, questo raggio d'alba che proviene dalla 'Terra Pura Eterna', non illumina solo la Terra Pura. Illumina anche tutti voi."


Il battito del cuore di tutti divenne sempre più forte.


Dian Rahu, il Divino Reggente meno abile nel controllare le proprie emozioni, fu il primo a perdere la calma e fece un passo avanti inchinandosi. Chiese: "Se posso permettermi, Vostra Maestà, significa che saremo in grado di mettere piede nella 'Terra Pura Eterna' durante il prossimo Rituale dello Squarcio del Vuoto?"


Il Monarca Abissale rispose con un sorriso: "Naturalmente."


Era solo una parola, ma era una verità indiscutibile e innegabile.


Dian Rahu fece un'altra domanda: "In tal caso… quanti di noi potranno entrare nel passaggio spaziale quando si riaprirà?"


Tutti si tesero e fissarono nervosamente il Monarca Abissale. Questa era, senza dubbio, la domanda che li preoccupava di più.


Lo sguardo del Monarca Abissale si spostò, e tutti percepirono un raggio di luce divina che sembrava provenire dall’aldilà sfiorare delicatamente il loro corpo e la loro anima. "Ogni Regno Divino può inviare fino a mille persone. Per quanto riguarda i draghi, possono inviarne cento."


Non menzionò quante ne avrebbe inviate la Terra Pura. Non era necessario.


Dian Rahu sollevò bruscamente la testa. Sembrava non credere alle proprie orecchie. Quando lo stupore passò, una gioia incontenibile invase l'espressione del gruppo. Persino i Divini Reggenti mostravano chiaramente espressioni innaturali.


Mille persone… era un numero terribilmente piccolo considerando quante persone ospitavano i Regni Divini. Tuttavia, era un numero che superava di gran lunga le loro aspettative.


Ogni cinquant'anni, i Regni Divini e i draghi si riunivano per eseguire il Rituale dello Squarcio del Vuoto. Il passaggio spaziale che scavavano di solito era così piccolo da poter contenere solo una manciata di persone. Tuttavia, i tentativi precedenti, tutti e 3011, erano state solo esplorazioni. Naturalmente, non avevano dato il massimo.


Ora che il percorso era stato confermato, potevano, naturalmente, creare un passaggio spaziale molto più grande di prima. Tuttavia, non si aspettavano di poter portare così tante persone.


Per questo Incontro della Terra Pura, a ogni Regno Divino era stato permesso portare solo cento persone. Avevano pensato che fosse un indizio e un preavviso che avrebbe indicato il limite di guerrieri che avrebbero potuto condurre alla Terra Pura Eterna. Per una volta, però, la verità si rivelò molto più piacevole delle loro aspettative.


Ad essere onesti, una quota di mille persone era piuttosto esigua. Tuttavia, era sicuramente sufficiente a contenere il nucleo di un Regno Divino. Finché il loro nucleo fosse esistito, il loro paese sarebbe stato in grado di stabilirsi, mettere radici e propagarsi senza problemi nel nuovo universo.


Il Rituale dello Squarcio del Vuoto avveniva una volta ogni cinquant'anni. Questo significava che ogni Regno Divino poteva trasportare mille persone nella Terra Pura Eterna ogni cinquant'anni. Anche se avessero continuato ad eseguire il rituale più volte, avrebbero potuto spostare solo ventimila persone in mille anni, o duecentomila in diecimila anni.


Questo non era importante. Dopotutto, indipendentemente dal piano o dallo status quo, i deboli potevano sempre essere sacrificati e scartati senza esitazione, anche se erano i deboli ad avere un bisogno maggiore della "Terra Pura Eterna" rispetto ai forti, che possedevano almeno una certa resistenza contro la polvere abissale.


Thump!


Il Signore dei Draghi cadde pesantemente in ginocchio, mentre le lacrime scorrevano come una cascata sul suo volto antico. "A nome di tutti i membri della mia razza, Long Zhiming ringrazia sua maestà per averci concesso una nuova opportunità di vita!"


La polvere abissale consumava le bestie molto più velocemente degli umani. Se avessero potuto viaggiare, o più accuratamente, tornare nella "Terra Pura Eterna" dove un tempo risiedevano i loro antenati, allora la razza draconica forse non avrebbe più dovuto dibattersi nella disperazione di fronte alla minaccia dell'estinzione. In un futuro lontano, avrebbero persino potuto ridiventare i sovrani assoluti.


La "Terra Pura Eterna" aveva un significato molto più grande per i draghi che per gli esseri umani. Naturalmente, era molto più emozionato rispetto ai membri dei sei Regni Divini.


"Non c'è bisogno che si comporti così, Signore dei Draghi."


Il Monarca Abissale sorrise lievemente. "Senza la razza draconica, non avremmo potuto ottenere un risultato del genere. Non c'è bisogno di ringraziarmi."


Yi Yun si riempì d’emozione quando all’improvviso, sentì calore sulla spalla. Era Meng Kongchan che gli afferrava leggermente la spalla mentre teneva lo sguardo fisso davanti a sé. Disse a bassa voce: "Quanto sono fortunato a beneficiare delle benedizioni dei miei antenati e ad averti come successore, Yuan'er. Quando ti avrò mandato nella Terra Pura Eterna… non avrò più rimpianti in questa vita."


"…"


Yun Che non lo guardò. Invece, disse a bassa voce: "Non oso parlare del futuro con leggerezza, ma… se riuscirò a mettere piede nella Terra Pura Eterna sano e salvo, allora farò tutto ciò che è in mio potere per proteggere tutto ciò che mi è caro… non importa il prezzo che dovrò pagare con il mio corpo o la mia anima."


Meng Kongchan diede un colpetto a Yun Che sulla spalla e scoppiò a sorridere. "Ben detto. Anche senza usare le mie arti spirituali, posso capire quanto tu sia sincero. Io credo in te, Yuan'er. Sia nell'Abisso che nella Terra Pura Eterna, credo che tutto andrà come desideri."


"Andrà così." Yun Che ricambiò il sorriso.


In un angolo lontano dietro il seguito del Regno Divino della Stella e della Luna, Pan Buwang sollevò lentamente la testa. Tutti gli altri sembravano eccitati e sopraffatti dalla gioia, ma non lui. Non c'era nemmeno un barlume di luce nei suoi occhi.


La Terra Pura Eterna, eh… heh…


Madre… Wuqing…


Un mondo senza di voi due è solo un altro abisso di morte senza speranza, non importa quanto sia abbagliante o meraviglioso…


Pan Buzhuo, Shenwu Yi…


Esisto solo per la vendetta… e non vi lascerò avere ciò che desiderate!


Prima che mettiate piede nella "Terra Pura Eterna" dei vostri sogni, farò tutto ciò che è in mio potere per trascinarvi in un abisso di morte più profondo, più doloroso e più disperato di quello in cui mi trovo io!


Nessuno se ne accorse, ma il capo dei sacerdoti scelse proprio quel momento per girare leggermente la testa e fissare la schiena del Monarca Abissale. La luce nei suoi occhi non cambiò, quindi nessuno poteva cogliere o comprendere il brivido di determinazione e karma durato diversi milioni di anni celato nel suo sguardo.


"Ho un'altra cosa da annunciare."


Il Monarca Abissale parlò, e tutto il rumore svanì nel nulla ancora una volta.


"Questa volta, creeremo un passaggio spaziale abbastanza grande da trasportare migliaia di persone usando la Grande Formazione dello Squarcio del Vuoto. Naturalmente, l'energia necessaria per alimentare il rituale sarà di gran lunga superiore rispetto a prima. I Regni Divini dovranno contribuire con le loro risorse, e i Divini Reggenti con il loro potere il più possibile."


Hua Fuchen rispose: "Questa è una benedizione del destino che gioverà a noi e a tutti coloro che verranno dopo di noi per molte migliaia di autunni. Naturalmente, non risparmieremo alcuno sforzo per vederla realizzata."


"Esatto."


Meng Kongchan continuò: "Basta che ci dia l’ordine e consegneremo tutto ciò che abbiamo, sua maestà."


Gli altri Divini Reggenti fecero più o meno la stessa promessa. Erano un fronte unito quando si trattava della "Terra Pura Eterna". Nessuno, né i Regni Divini né la razza draconica, avrebbe nemmeno pensato di lesinare.


"Non c'è bisogno di arrivare a tanto."


Il Monarca Abissale sembrava sorridere, ma sembrava anche che fosse rimasto impassibile fin dall’inizio. "Per aprire la strada verso la 'Terra Pura Eterna' e per ricreare la base del Rituale dello Squarcio del Vuoto, avrò bisogno del potere di tutti i Divini Reggenti."


"Divino Reggente Sconfinato del Regno Sconfinato, Divino Reggente Pittore del Cuore del Regno della Distruzione Celeste, Divino Reggente Senza Sogni del Regno del Tessitore di Sogni, Divino Reggente della Stella Celeste e Divina Reggente della Luna Celeste del Regno Divino della Stella e della Luna, Divina Reggente Senza Luce del Regno della Notte Eterna, Divino Reggente Preghiera Eterna del Regno della Farfalla Gufo, e Long Zhiming, Signore dei Draghi Ancestrali."


Scorse con lo sguardo ogni persona mentre pronunciava i nomi dei sette Divini Reggenti e del Signore dei Draghi. "Tra dieci anni a partire da oggi, vi riunirete tutti qui e ricreerete la Grande Formazione dello Squarcio del Vuoto. La vostra presenza è obbligatoria."


Il suo tono era uguale a prima, leggero e completamente privo di presenza o pressione. La maggior parte delle sue parole erano un annuncio e una confessione… ma l’ultima dichiarazione era l’ordine indiscutibile di un monarca. Non dovevano disubbidire!


I sette Divini Reggenti e il Signore dei Draghi mostrarono espressioni serie e annuirono con immensa riverenza: “Ai suoi ordini, sua maestà!”


Tra dieci anni a partire da oggi… ricreare la Grande Formazione dello Squarcio del Vuoto… L'espressione di Yun Che non cambiò, ma avrebbe ricordato bene queste parole. Secondo i ricordi che Chi Wuyao aveva sottratto a Mo Beichen, lo specchio anomalo che il Monarca Abissale usava per creare un passaggio spaziale cadeva in un sonno profondo ogni volta che veniva usato. Poteva recuperare le sue forze solo cinquant'anni dopo.


Inoltre, lo specchio anomalo era molto probabilmente l'artefatto spaziale che era caduto nell'Abisso insieme alla figlia dell'Imperatore Demoniaco Infernale dell’Origine, lo Specchio Infernale del Vuoto. Nei frammenti di memoria di Ni Xuan era menzionato. I nomi "Rituale dello Squarcio del Vuoto" e "Grande Formazione dello Squarcio del Vuoto" erano tutti eccellenti indizi a supporto di questa teoria.


Se le informazioni che aveva ricevuto e le sue supposizioni erano accurate, allora la prossima volta che lo Specchio Infernale del Vuoto si sarebbe risvegliato sarebbe stato tra oltre quarant'anni. Quindi… perché il rituale sarebbe avvenuto tra un decennio?


Naturalmente, il Monarca Abissale non stava necessariamente pianificando di creare un passaggio spaziale dieci anni dopo. L'avrebbe detto apertamente se fosse stato così. Era solo per ricreare la base della formazione… no?


"Divino Reggente Pittore del Cuore.” La voce calda del Monarca Abissale fluttuò ancora una volta attraverso la Corona dell'Eden. "Negli ultimi diecimila anni, ti sei ripetutamente danneggiato per salvare Caili. Di conseguenza, hai perso oltre duecento cicli di vita di sessant’anni e il tuo potere divino sta respingendo sempre di più il tuo corpo. Solo tu sai quanto dolore provoca."


"…!" Hua Caili si voltò bruscamente a guardare suo padre, sbiancando in un istante.


"Padre! T… Tu…"


Sapeva che suo padre sopportava una tremenda quantità di dolore ogni volta che l’aveva salvata durante i diecimila anni che aveva passato nella "Culla". Tuttavia, non aveva mai saputo che quel dolore acuto non era l'unica cosa che lo tormentava. Aveva anche perso una tremenda quantità di durata della vita e affrontato una tortura straziante che poteva durare a lungo.


Hua Fuchen diede semplicemente a sua figlia un dolce sorriso e, con gli occhi, le disse che stava bene e in salute.


"Riposerai e ti riprenderai nei prossimi dieci anni. Non userai il tuo potere divino durante questo periodo."


Hua Fuchen si inchinò al Monarca Abissale e rispose: "Ai suoi ordini. Prometto di essere nelle migliori condizioni tra dieci anni."


Il Monarca Abissale spostò leggermente lo sguardo. "Divina Reggente della Notte Eterna, il potere divino che porti ha causato grandi danni sia al tuo corpo che alla tua anima. Hai già perso il settanta percento della tua durata di vita. Nel tuo caso, il rimedio per salvarti è di trasmettere il tuo potere divino a un altro il prima possibile."


"Se trasmetti ora il tuo potere divino, ti rimarranno ancora duecento cicli di sessant’anni di vita. Potresti anche recuperare la vista. Ma se continui ad aggrapparti al tuo potere divino, ogni giorno potrebbe essere il tuo ultimo in appena quaranta cicli di sessant’anni."


Dietro la tenda nera, la Divina Reggente Senza Luce rispose con la sua voce gracchiante: "La ringrazio per la sua guida, sua maestà. So cosa fare."


Nonostante le sue parole, tutti sapevano che Shenwu Yanye sarebbe stata l'ultima a trasmettere il suo potere divino a un’erede, non importava quanto dolore avrebbe sopportato o agli anni di vita che avrebbe perso.


Dopo aver detto questo, il Monarca Abissale tornò in silenzio.


"Il Monarca Abissale è di ottimo umore oggi. La 'Terra Pura Eterna' deve essere davvero vicina.” Disse sorridendo Meng Jianxi.


"Come fai a dirlo?" Yun Che sembrò sorpreso.


Meng Jianxi impiegò un momento per riflettere prima di spiegarsi attraverso una trasmissione della voce: "La presenza del Monarca Abissale è, di fatto, piuttosto debole nella storia dei Regni Divini. Il Rituale dello Squarcio del Vuoto, dove tutti i Divini Reggenti si riuniscono in sua presenza, potrebbe essere l'unica volta in cui interagisce con qualcuno dei Regni Divini."


"Inoltre il Monarca Abissale non si è mai immischiato nelle questioni del Regno Divino a meno che non gli venisse richiesto di farlo. Non ha quasi mai nemmeno chiesto informazioni su di loro in passato. Prendi come esempio il Regno Divino della Notte Eterna. Il Monarca Abissale non gli ha mai rivolto un solo sguardo, anche se il regno è praticamente cambiato da un giorno all'altro… L'unica eccezione potrebbe essere il Regno Divino della Farfalla Gufo, e anche allora, il suo coinvolgimento è stato minimo."


"Ma oggi, il Monarca Abissale ha offerto un consiglio non ad uno, ma a due Divini Reggenti.”


Le sopracciglia di Meng Jianxi erano chiaramente sollevate. "Ho notato quanto sembrassero sorpresi lo zio e gli altri, sai. Probabilmente è la prima volta anche per loro."


"…" Yun Che guardò dritto davanti a sé senza dare a Meng Jianxi una risposta. Per qualche motivo, ebbe un tuffo al cuore sentendo l'osservazione spensierata del Figlio Divino.

