---
weight: 21340
title: Capitolo 2134 - Non sperduto, di più (2)
pubDate: 2026-01-21T08:37:34.079Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
-Schadenfreude


Pan Buwang non distolse nemmeno un po' lo sguardo dagli occhi di Sha Xing. La sua espressione era indifferente e la sua voce perfettamente calma e controllata. "Osi umiliare così il Figlio Divino della mia Farfalla Gufo, Figlio Divino della Stella? Non temi che la tua arroganza possa ritorcersi contro di te?"


Ripeté ogni parola, come se temesse che il Figlio Divino della Stella non l'avesse sentito chiaramente. Ci pose anche enfasi affinché non potessero esserci dubbi sul suo significato.


In un breve respiro di tempo, lo sguardo di Sha Xing visse il più complesso cambiamento emotivo mai sperimentato nella sua esistenza: stupore, perplessità, confusione, shock, incredulità, incomprensione, riluttanza…


Tutte le emozioni si mescolarono alla rinfusa, fino a quando alla fine si stabilizzarono e si trasformarono in strati di delusione, derisione e... rabbia.


"Heh... hehe."


Sha Xing emise una risata roca. Un terzo di essa era rivolto a Pan Buwang, ma gli altri due terzi erano rivolti a se stesso. Il suo sguardo non sembrava più limpido quando osservava Pan Buwang. "E allora? Cosa farai, Pan Buwang? Forse..."


Pan Buwang alzò il braccio destro ed evocò una lancia demoniaca nera come la pece. La sbatté contro il suolo con un tonfo sordo, provocando un'esplosione di luce e un ululato spettrale caratteristico dell'energia misteriosa dell’oscurità.


"Tu ed io possiamo condividere un legame profondo, ma alla fine sono ancora un figlio del Regno Divino della Farfalla Gufo! Per me, l'onore e l'orgoglio di un Regno Divino superano ogni altra cosa. Visto che hai umiliato il mio Figlio Divino della Farfalla Gufo, non mi lasci altra scelta che puntare la mia lancia contro di te."


"Ahimè."


Wushen Yue scosse la testa con rammarico mentre diceva lentamente: "Che bella esibizione questa. Peccato che la leale sincerità del mio Xing'er sia stata mal riposta in un lupo dall'anima annerita."


Wushen Xing emise un lieve sbuffo e disse con indifferenza: "Come previsto, non si possono trovare due tipi di topi nella stessa tana. Tuttavia, è positivo per Xing. Prima comprenderà come sia la natura umana, prima crescerà."


"In effetti, dovrei ringraziare questo pietoso Pan Buwang per aver dato una bella lezione a Xing. Questa sola pugnalata alle spalle è molto più efficace di migliaia delle mie lezioni."


"È vero." Wushen Yue annuì in accordo.


"Hehe... hahahaha!"


Sha Xing si concesse una fredda risata, che però divenne rapidamente incontrollabile. "Ti ho considerato un amico stretto perché rispettavo la tua sincerità... Credo di essere davvero troppo ingenuo. Sono stato cieco per tutto questo tempo, e non me ne sono nemmeno accorto."


"Hai affermato che li detestavi nel profondo e li odiavi così tanto che il tuo cuore è grigio come l'abisso... ma in realtà, non vedi l'ora di strisciare di nuovo sotto i loro piedi, vero?"


Qualunque rispetto risiedesse un tempo nei suoi occhi svanì completamente, e smise di velare ulteriormente i suoi insulti. "Che peccato che questa sia una battaglia tra Figli Divini, il che significa che non hai il diritto di combattere contro di me!
Oh no, no, quasi dimenticavo. Sei stato esiliato dal Regno Divino della Farfalla Gufo, vero? Dimentica il Figlio Divino della Farfalla Gufo, non sei nemmeno un loro cittadino!”


L'espressione di Pan Buwang non cambiò. Disse freddamente: "Ti sbagli, Figlio Divino della Stella. La destituzione del mio titolo da parte di mio padre è solo verbale. Non ha mai eseguito una cerimonia di deposizione."


Tutti lo fissarono con un po' di stupore mentre lui diceva con calma: "Supponendo che le regole siano state seguite alla lettera, io, Pan Buwang, sono ancora il Figlio Divino della Farfalla Gufo!"


La sua dichiarazione fece scoppiare a ridere un buon numero di persone. Era naturale tenere una cerimonia di investitura per annunciare al mondo che un Regno Divino aveva nominato un nuovo erede. Allo stesso modo, era ovvio che non avrebbe dichiarato ufficialmente una deposizione. Che senso avrebbe?


"Sparisci e smettila di essere un imbarazzo ancora più di quanto già non lo sei, Pan Buwang!" Il Divino Reggente della Preghiera Eterna alla fine parlò, ma ogni parola che pronunciò era infusa di disgusto e impazienza. Non lo degnò nemmeno di un'occhiata di sbieco.


Pan Buwang non si mosse.


Fu in quel momento che il capo dei sacerdoti parlò ad alta voce come un gong: "Il nome di Pan Buwang è ancora nel Registro dei Figli Divini dei sei regni. Il suo nome non è stato rimosso."


"Se Pan Buwang non è più il Figlio Divino, allora il Gran Sacerdote Wan Dao rimuoverà il suo nome dal registro dopo questo incontro. Ma per ora, è qualificato a prendere parte a questa battaglia."


La parola del capo dei sacerdoti fu il fattore decisivo, e Pan Yushen non poteva cambiarla, per quanto lo desiderasse. Pan Buwang era un rifiuto inutile che era stato abbandonato non solo da tutti coloro che lo circondavano, ma anche da sé stesso.
Naturalmente, non c'era alcuna ragione per cui il Regno Divino della Farfalla Gufo inviasse qualcuno dal Gran Sacerdote Wan Dao nella Terra Pura solo per deporlo. Era un errore irrilevante, eppure il reietto se n’era approfittato e lo aveva usato per creare problemi.


Questa sfida in difesa di Pan Buzhuo non avrebbe migliorato la sua reputazione nel regno della Farfalla Gufo. Al contrario, gli avrebbe fatto guadagnare solo maggiore disprezzo. Potevano già prevedere cosa sarebbe successo. Dopo aver inflitto a Pan Buzhuo una sconfitta umiliante, Sha Xing naturalmente sarebbe stato ancora più brutale con Pan Buwang. Questo avrebbe danneggiato ulteriormente la reputazione del Regno Divino della Farfalla Gufo.


Pan Yusheng non poteva confutare il capo dei sacerdoti, così disse di nuovo: "Lo dirò ancora una volta, Pan Buwang. Sparisci!"


Le sue ultime parole erano cariche della furia di un Divino Reggente.


Tuttavia, Sha Xing parlò prima di Pan Buwang. "Il Figlio Divino Buwang si è fatto avanti per difendere l'onore del Figlio Divino della Farfalla Gufo. Dovrebbe lodarlo, non fermarlo o arrabbiarsi con lui, Divino Reggente della Preghiera Eterna."


Il suo disprezzo era palpabile quando pronunciò le parole "Figlio Divino Buwang".


"Comunque, finiamo questa faccenda."


Sha Xing alzò lo spadone del Lupo Celeste che aveva appena abbassato poco prima e lo puntò contro il suo ex amico stretto. "Accetto la tua sfida. Concedimi la tua guida, Figlio Divino Buwang."


Pan Buwang alzò lo sguardo e disse con indifferenza: "Sembri fraintendere qualcosa, Figlio Divino della Stella. Non intendo sfidare te. Intendo... sfidare le Stelle Gemelle!"


"..."


Sha Xing rimase senza parole per un istante. Poi, una tempesta oscura si formò sul suo volto. "Cosa... hai detto!?"


Anche Xian Yue, il Figlio Divino della Luna, reagì con stupore.


Come se non potesse percepire la furia di Sha Xing, Pan Buwang continuò con tono indifferente: "Tutti sanno che il Figlio Divino della Stella e il Figlio Divino della Luna non scatenano la loro piena forza a meno che non combattano insieme. Per me, combatterne uno solo non ha alcun significato."


Immediatamente scoppiò un trambusto in tutta la Corona dell’Eden. Risuonarono sbuffi e risatine ovunque. La folla già osservava dall'alto in basso Pan Buwang prima, ma ora sembrava come se stessero guardando un pagliaccio. Un brutto pagliaccio patetico.


"Ahimè, le tue azioni stanno davvero iniziando a incuriosirmi."


Wushen Yue era chiaramente incuriosita. "Sembra che non ti stia arrendendo al Regno Divino della Farfalla Gufo dopo tutto. Sembra più che tu stia cercando di far arrabbiare Xing'er... o è un tentativo per umiliare ulteriormente la Farfalla Gufo a costo della vita?"


Wushen Xing strizzò gli occhi. "Probabilmente è la seconda ipotesi... no, probabilmente entrambe. Dopotutto, far arrabbiare il Lupo Celeste consentirebbe di realizzare più a fondo l'obiettivo finale. Beh, qualunque sia la verità, è piuttosto interessante, non è vero?"


"Oh sì, è molto interessante." Gli occhi di Wushen Yue erano ridotti a una coppia di fessure seducenti.


Mentre si teneva la parte destra della faccia, Pan Buzhuo si avvicinò a Pan Yusheng e disse con voce roca: "Non sta cercando di repellere la Stella e la Luna, padre, ma noi…”


Pan Yusheng disse freddamente: "Stai zitto."


Pan Buzhuo si zittì immediatamente.


"Heh... hehehehe!"


Sha Xing rise... Per la prima volta, capì perché alcune persone ridevano quando erano al picco della loro rabbia.


"Sfidare le Stelle Gemelle, dici? Chi ti credi di essere?"


Il modo in cui guardava Pan Buwang era distante e gelido. "Tuttavia, se osi lanciarci la sfida... come potremmo avere il cuore di rifiutarti?"


Bang! La spada Lupo Celeste tiene una Stella colpì il suolo con forza, provocando un'onda d'urto sbalorditiva piena di una furia che si riversò intorno. I capelli neri e i vestiti neri di Pan Buwang sventolarono selvaggiamente.


"Se sei in grado di sconfiggermi per primo, allora inviterò il Figlio Divino della Luna sul campo di battaglia e ti farò il favore di mostrare il vero potere delle Stelle Gemelle. Questa condizione ti è accettabile, Figlio Divino Buwang?"


Sottolinò con evidente disprezzo parte della frase.


"Accetto."


Pan Buwang lo accettò senza la minima esitazione. "Questa è la Terra Pura e siamo al cospetto del Monarca Abissale. Non infrangerai la tua promessa!"


Appena finì, si trasformò in un'ombra ed entrò nella barriera. Si fermò a circa trecento metri di distanza da Sha Xing e incrociò i suoi occhi. Un momento prima, erano ancora amici stretti. Ora, sembravano separati da un abisso incolmabile.


"Sai come mi sembri in questo momento, Pan Buwang?"


Sha Xing emise una bassa risatina. "Sembri un cane spelacchiato a cui è stata spezzata la schiena prima di essere cacciato fuori dalla porta di casa, ma che abbaia ancora e scodinzola per il suo padrone nella speranza di strisciare di nuovo da lui.”


In passato, Sha Xing non avrebbe mai pensato che un giorno avrebbe detto insulti così terrificanti… figuriamoci immaginarsi che li avrebbe rivolti a Pan Buwang.


Pan Buwang non si arrabbiò o infastidì, tuttavia. Il suo sguardo assomigliava ad uno stagno e il suo cuore era calmo come la sua espressione. Sospese nella sua anima c'erano le parole che il Monarca della Nebbia gli aveva detto molti giorni prima.


…


Buwang: "Cosa dovrei fare dopo che sarò andato nella Terra Pura, maestro?"


Monarca della Nebbia: "Attendi! Aspetterai fino a quando non inizierà la battaglia tra Figli Divini, e Sha Xing infliggerà una sconfitta umiliante a Pan Buzhuo e umiliandolo per difenderti.”


Buwang: "Ma... dovrei già un enorme favore a Sha Xing dopo avergli chiesto di portarmi nella Terra Pura. Perché dovrebbe spingersi oltre e offendere il Regno Divino della Farfalla Gufo per me?"


Monarca della Nebbia: "Se gli dici che sei il discepolo del Monarca della Nebbia, allora lo farà. Dopotutto, non saresti più solo un amico che si è fidato di lui e gli ha chiesto aiuto. Sareste complici che condividono il segreto del Monarca della Nebbia."


"Niente migliora il legame di una persona meglio di un segreto condiviso. Più grande è il segreto, più forte è il legame."


"Combinato con il fatto che è disperato di ripagare il suo debito con il Monarca della Nebbia... Sha Xing è un uomo che farà ciò che crede sia giusto."


Buwang: "Il suo giudizio non è mai sbagliato, quindi le credo, maestro. Quindi, cosa dovrei fare dopo?"


Monarca della Nebbia: "Dopo che Pan Buzhuo sarà stato sconfitto, sfiderai Sha Xing in quanto Figlio Divino della Farfalla Gufo! Affermerai di dover difendere l'onore del Figlio Divino della Farfalla Gufo!"


Buwang: "Cosa? Ma... Ma Sha Xing è l'unico che mi ha trattato come in passato, nonostante la mia caduta in disgrazia. Una tale lealtà è incredibilmente preziosa, per non parlare del fatto che è il mio unico vero amico in questo mondo."


"Se davvero si spingesse così lontano da offendere il Regno Divino della Farfalla Gufo per me, allora il suo spirito di lealtà è davvero enorme. Come posso io tradire un tale…"


Monarca della Nebbia: "Silenzio! Per consolidare la sua posizione, tuo fratello si è spinto così lontano da calpestare la tua dignità e uccidere tua madre! Per proteggere tuo fratello, il padre che un tempo ti proteggeva e ti amava, ti ha gettato fuori dal Regno Divino della Farfalla Gufo come spazzatura! Dopo quello che ti hanno fatto i tuoi stessi parenti di sangue, tu, qualcuno che ha perso assolutamente tutto, osi comportarti in modo così debole e pedante per una cosiddetta 'amicizia'?!"


"Sembrerebbe che mi sia sbagliato su di te dopo tutto! Sei solo destinato ad essere un rifiuto! Ora sparisci dalla mia vista con quel tuo cosiddetto 'spirito di lealtà'!"


Buwang: "... Per favore, si calmi maestro! Le sue parole mi hanno ridestato. Comprendo il mio errore e prometto che non lo farò mai più. Le supplico perdono, maestro! Prometto che farò del mio meglio per sconfiggere Sha Xing nella Pura Terra!"


…


Pan Buwang incrociò lentamente la sua lancia davanti a sé mentre increspature di oscurità circondavano lentamente il suo corpo. Si era rafforzato ogni giorno nella Foschia Sconfinata. La sua forza misteriosa era cresciuta più lentamente rispetto al resto, mentre il suo talento per l’oscurità e la sua mentalità avevano fatto i progressi più rapidi. Non sarebbe stato esagerato dire che fosse completamente cambiato rispetto a prima.


Per gli spettatori, questo duello inaspettato non faceva parte del torneo tra Figli Divini. Era solo un interludio comico.


Persino Pan Buzhuo era stato sconfitto in modo brutale da Sha Xing, quindi come poteva Pan Buwang, la cui essenza divina e talento per l’oscurità erano tutti inferiori a quelli di suo fratello, ottenere un risultato migliore?


Il suo desiderio di vedere le Stelle Gemelle in azione era ancora più ridicolo.


Vedendo la lancia di Pan Buwang, Sha Xing rise di nuovo in modo sprezzante. "Questa lancia è probabilmente indegna della tua identità di Figlio Divino della Farfalla Gufo. Forse dovresti prendere in prestito il Corvo Gelido dall'altro tuo Figlio Divino. Non voglio sentire lamentele di come hai perso per via dell’inferiorità della tua arma dopo. Te la presterà, vero? Siete entrambi Figli Divini della Farfalla Gufo, e siete fratelli di sangue. Sicuramente non ti rifiuterà... giusto?"


"Non ce n'è bisogno."


Pan Buwang disse piano con indifferenza: "Questa lancia si chiama 'Chang Geng della Notte Silente'. Era la lancia che mia madre usava quando era ancora in vita. Quando me l'ha affidata, una volta disse che Chang Geng è la stella che porta la luce. Anche se perdo tutto, anche se precipito nella notte silente, finché la sua lancia sarà con me, lei sarà sempre con me e illuminerà il mio percorso."


Nota traduzione: Chang Geng (长庚) è un antico nome cinese per il pianeta Venere quando appare di sera, noto come la "stella della sera" o "stella del crepuscolo". È associato con l'idea di portare luce o speranza nell'oscurità.


La luce spettrale nera che circolava intorno all’arma sembrò acquisire un colore caldo mentre parlava di sua madre. Pan Yusheng distolse lo sguardo senza un briciolo di senso di colpa o rimpianto nei suoi occhi.


"..." Sha Xing non derise ulteriormente Pan Buwang. Gridò comunque con tono profondo ed evocò l'ombra del Lupo Celeste. L'ombra mostrò le zanne e manifestò un potere e una pressione maggiori rispetto a quando aveva affrontato Pan Buzhuo.


"Per il bene della nostra vecchia amicizia, ti concederò un ultimo briciolo di dignità... la più terribile sconfitta che riceverai mai nella tua vita!"


"ROAAAAARRR!!!"


Il Lupo Celeste guardò la luna e fece tremare il cielo con i suoi ululati. Il momento successivo, uno spadone avvolto da energie distruttive si abbatté su Pan Buwang.


La luce divina del Lupo Celeste attraversò i trecento metri tra i due combattenti in un istante. La sua aura non si era ancora avvicinata, e già Pan Buwang fu costretto a fare un piccolo passo indietro. Un profondo, oscuro bagliore covava dietro le sue pupille mentre il riflesso del Lupo Celeste cresceva rapidamente nei suoi occhi.


…


Buwang: "... Prometto che farò del mio meglio per sconfiggere Sha Xing nella Pura Terra!"


Monarca della Nebbia: "No, non lo sconfiggerai. Lo schiaccerai!"


Buwang: "Schiacciare? Può essere più specifico, maestro?"


Monarca della Nebbia: "Lo sconfiggerai completamente nel giro di tre scambi!"


Buwang: "Maestro, per favore mi creda che non mi sto denigrando quando dico questo. Sono pienamente fiducioso di poter sconfiggere Sha Xing, ma tre scambi... semplicemente non posso farlo."


Monarca della Nebbia: "Ovviamente non potresti farlo in un combattimento leale. Ma non dimenticare che hai un enorme vantaggio su Sha Xing. Il potere dell’informazione!"


"In questo momento, il tuo fisico è perfettamente compatibile con l'energia misteriosa dell’oscurità. Una tale affinità non è mai apparsa nell’Abisso prima ed è qualcosa che persino tuo padre può solo sognare. Pertanto, chiunque ti combatta per la prima volta sottovaluterà il tuo controllo sull'oscurità."


Buwang: "Sta dicendo... che dovrei vincere con una mossa a sorpresa?"


Monarca della Nebbia: "Esatto. Questo è un vantaggio che funzionerà solo una volta. Naturalmente, dovresti sfruttarlo al massimo!"


"Un duello tra Figli Divini non è esattamente lo stesso di un duello comune. Secondo i regolamenti passati, combatterete all'interno di una barriera larga solo trenta chilometri."


"Come prima cosa, dovresti fare arrabbiare Sha Xing. Il tuo aperto tradimento gli darà un primo strato di rabbia, e il tuo desiderio di sfidare le Stelle Gemelle aggiungerà il secondo strato."


"La rabbia consuma la mente. Un campione maturo farà del suo meglio per placare la sua rabbia durante il combattimento, ma un Lupo Celeste è diverso. La rabbia alimenta la sua forza, quindi non solo non placherebbe la sua rabbia, ma la lascerebbe bruciare liberamente."


"Infuriato, cercherà di infliggerti la sconfitta più terribile nel più breve tempo possibile. Pertanto, lo stile di spada che sceglierà sarà adatto alla sua ira."


"Attaccherà per primo. Il suo primo attacco sarà per un quinto 'Fendente del Lupo Celeste', per due terzi 'Zanna Selvaggia' e per un decimo 'Calamità Infernale Istantanea'... Ora ti insegnerò come identificare i segnali di queste tecniche di spada."


…


Tutto stava andando esattamente secondo il copione scritto dal suo maestro.


Dal momento in cui Sha Xing alzò la spada, Pan Buwang riconobbe immediatamente che stava usando il Secondo Stile di Spada del Tomo Infernale del Lupo Celeste, Zanna Selvaggia!


Pan Buwang non aveva idea di come il suo maestro fosse spaventosamente familiare con lo stile del Lupo Celeste del Regno Divino della Stella e della Luna. Non aveva nemmeno osato fare domande al riguardo.


…


"Se i suoi segnali indicano che sta scatenando 'Zanna Selvaggia', dovresti fare mezzo passo a sinistra e fingere di essere respinto un po' quando ricevi l'attacco."


"Vedendo che Zanna Selvaggia è in grado di pressarti fino a questo punto, c'è una probabilità superiore al novanta percento che Sha Xing segua con il 'Lamento della Stella Celeste'."


“Il Lamento della Stelal Celeste è potente quanto pieno di aperture. Tuttavia, questa falla non importa se l'avversario è sufficientemente soppresso dalla tecnica precedente."


"Per quanto ne sa Sha Xing, e l’intero Abisso, anche se rinunciassi completamente alla difesa e ti gettassi in un'offensiva completamente sconsiderata, non potresti comunque scatenare abbastanza energia misteriosa per approfittare di un'apertura mentre sei schiacciato.”


"Quindi, non appena la sua Stella Celeste brillerà un po', colpirai il punto tre dita sotto l'osso della spalla destra con un'esplosione di energia dell’oscurità. Questa sola esplosione è sufficiente per far crollare completamente il suo potere stellare celeste in costruzione e creare un enorme contraccolpo!"

