---
weight: 2137
title: Capitolo 2137 - La Spada Puntata a Jiuzhi
pubDate: 2026-02-02T14:50:56.801Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare
-Schadenfreude


Le parole del Monarca Abissale sembravano un coro celeste che scuoteva l’anima e spiazzava la gente.


Un puro Figlio dell'Oscurità… Oggi nella Corona dell’Eden erano riunite le più alte, più grandi figure dell'Abisso e quindi tutti sapevano benissimo cosa significava. Secondo gli antichi testi, si riferiva a qualcuno con affinità e padronanza perfetta dell'energia misteriosa dell’oscurità… una costituzione pura documentata solo nelle leggende del passato!


Non era un’esagerazione dire che una persona del genere non era mai esistita nella storia dell'Abisso. Chi avrebbe mai pensato che Pan Buwang, ex Figlio Divino della Farfalla Gufo che era stato deposto e perfino gettato via come spazzatura, avrebbe compiuto un miracolo dell'oscurità senza precedenti che aveva guadagnato persino l'attenzione del Monarca Abissale?!


Pan Yusheng fece un passo avanti. Lui era il Divino Reggente della Preghiera Eterna, eppure la deglutiva nervosamente e gli angoli della sua bocca tremavano visibilmente contro la sua volontà. Nonostante tutto questo, non riusciva a emettere un solo suono.


Per quanto riguardava gli esperti della Farfalla Gufo dietro di lui, le loro espressioni potevano solo essere descritte come terribilmente disparate e assolutamente spettacolari.


Con un'espressione piena di sorpresa e curiosità, Yun Che chiese a Meng Kongchan a bassa voce: "Può darmi un'idea di quanto sia raro questo Puro Figlio dell'Oscurità, signore?"


Meng Kongchan rispose semplicemente: "È senza precedenti nel passato o nel presente."


Yun Che mostrò un’espressione scioccata. Dopo un po', disse piano: "Significa che il Regno Divino della Farfalla Gufo ha gettato via una perla luminosa che avrebbe fatto la storia? Anzi, direi che da oggi l’atteggiamento del Regno Divino della Farfalla Gufo nei confronti di Pan Buwang cambierà radicalmente. Molto probabilmente nomineranno un nuovo Figlio Divino."


Meng Kongchan scosse lentamente la testa e sospirò piano. "Sfortunatamente, la Farfalla Gufo ha superato il limite con Pan Buzhuo. Considerando come lo hanno trattato… hanno eliminato ogni possibilità di riconciliazione con le loro mani.”


Gli occhi del Monarca Abissale erano ancora saldamente fissati su Pan Buwang, ma uno sguardo più attento avrebbe rivelato che in realtà non stava guardando il suo volto, ma l'oscurità naturale che fluttuava sopra la sua testa.


È così pura… così gentile e calma…


Ci sono persino tracce… dell’Inferno Originale…


Mi stai benedicendo nei miei sogni…


È un segno che presto tornerai…


Lo sapevo… lo sapevo…


Questo deve significare… che la Terra Pura'Eterna… è la fine ultima di questo abisso di sogni…


"Pan Buwang," il Monarca Abissale parlò di nuovo con la stessa voce gentile di prima, "ho sentito un po' della tua storia. Posso anche comprendere il tuo dolore. Forse sei naturalmente dotato, o forse la disperazione grigia che hai vissuto era così profonda che è culminata nel miracolo dell'oscurità che stai vivendo in questo momento."


Non chiese quando o a quale livello di coltivazione Pan Buwang aveva raggiunto la perfetta compatibilità con l'oscurità. Forse la risposta non era importante, o forse non desiderava sentire una risposta che andasse contro le sue speranze e aspettative.


"Hai realizzato un desiderio che pensavo non sarebbe mai stato realizzato. Ne sono lieto. Così ti prometto di realizzare un desiderio per te. Se c'è qualcosa che desideri, allora dillo. Finché non danneggia l'ordine naturale, allora ti accontenterò.”


Per un momento, molti sussultarono silenziosamente. Questa era una promessa del Monarca Abissale in persona e l'aveva fatta di fronte a tutti. Era un tipo di onore e favore che innumerevoli Figli Divini non osavano nemmeno sognare di ottenere nelle loro vite.


Pan Buzhuo sbiancò all’istante. Le espressioni dei membri della Farfalla Gufo divennero anche un milione di volte più colorate e varie di prima. Potevano già prevedere quale fosse il più grande desiderio di Pan Buwang: recuperare la sua identità di Figlio Divino della Farfalla Gufo… diventare l'unico e solo.
Altrimenti, perché sarebbe andato così lontano da entrare nella Terra tramite il Regno Divino della Stella e della Luna? Perché avrebbe pugnalato Sha Xing alle spalle e "lottato per l'onore" della Farfalla Gufo?


Il suo obiettivo era chiaro come il sole a questo punto e la promessa del Monarca Abissale era l'ultimo chiodo nella bara. Anche se non fosse stato così, Pan Buwang era attualmente il possessore di una miracolosa costituzione dell'oscurità, il risultato impressionante della vittoria sulle Stelle Gemelle e persino la mite, ma inconfutabile attenzione del Monarca Abissale. Chi al mondo avrebbe osato dire che Pan Buwang non aveva il diritto di sostituire Pan Buzhuo anche se la sua essenza divina fosse stata inferiore a quest'ultimo?


Come previsto, Pan Buwang sembrò terribilmente agitato dopo aver sentito le parole del Monarca Abissale. Fremette e la sua voce tremò più forte mentre parlava: "Il motivo per cui ho fatto tutto il possibile per entrare nella Terra Pura, arrivando persino a rivelare le mie abilità nascoste… è stato tutto per guadagnare un po' di favore da mio padre… e ottenere solo un oggetto…"


Si girò a metà nella direzione di Pan Yusheng e incrociò brevemente lo sguardo di suo padre. Poi, abbassò lentamente la testa e disse: "Chiedo che… mi dia…"


La carnagione di Pan Yusheng era cinerea e il volto di Pan Buzhuo non poteva sbiancare più di così. In effetti, il Figlio Divino della Farfalla Gufo barcollava un po' come se potesse svenire da un momento all'altro.
Dopo essere diventato il Figlio Divino della Farfalla Gufo, aveva fatto ricorso ad ogni metodo indicibile per rimuovere completamente la minaccia potenziale che Pan Buwang rappresentava. Alla fine, era riuscito a tingerlo con una totale disperazione e perfino ad esiliarlo dal Regno Divino della Farfalla Gufo. Non si sarebbe mai sognato che la minaccia potenziale che pensava di aver rimosso completamente avrebbe in qualche modo fatto un ritorno, tanto meno uno assoluto come questo.


Era così ovvio cosa sarebbe successo dopo che Pan Buwang fosse tornato. Avrebbe…


"… il Legame Eterno che hai fatto con Madre… quando voi due vi siete sposati."


L'espressione di Pan Yusheng si irrigidì all'istante, nei suoi occhi brillò un lampo di confusione e… sconcerto?


Ogni membro della Farfalla Gufo era sbalordito. Pan Buzhuo smise di tremare e si irrigidì dalla testa ai piedi come se avesse appena sentito le parole più ridicole al mondo.


Era davvero una risposta che nessuno si aspettava.


L'espressione del Monarca Abissale non cambiò. Chiese con indifferenza: "È tutto quello che vuoi?"


"Sì."


Pan Buwang rispose senza esitazione: "Un tempo ho cercato porre fine a tutto. Tuttavia, non è più così. Ora, desidero solo passare il resto della mia vita con qualcosa che guidi il mio cuore e la mia volontà."


"Tutto ciò che avrei potuto ereditare da mia madre… a parte Chang Geng della Notte Silente… è stato distrutto. L'unica cosa che esiste ancora… è Legame Eterno. Contiene anche… l'ultimo filo della sua anima… l'unico filo che esiste ancora in questo mondo…"


Rivolgendosi a Pan Yusheng, Pan Buwang cadde su un ginocchio e chinò profondamente la testa.


"Molto bene." In due parole, il Monarca Abissale aveva fatto la scelta per Pan Yusheng.


"Yusheng." Il monarca guardò il Divino Reggente della Preghiera Eterna. Non era un ordine, ma non ammetteva comunque repliche. Senza dire una parola, Pan Yusheng raggiunse il suo spazio portatile e tirò fuori quello che sembrava un punto di luce nera. Poi, lo spinse nella direzione di Pan Buwang.


Pan Buwang inciampò e quasi si avventò verso il punto di luce nera a quattro zampe. Afferrò frettolosamente ma con attenzione il punto di luce nera nelle sue mani.


Era una piccola e delicata catenina di giada. Al centro c’era un piccolo cristallo spirituale che brillava debolmente.


Nel Regno Divino della Farfalla Gufo, il Legame Eterno veniva sigillato in un filo spirituale durante il matrimonio di un uomo e una donna. Simboleggiava il legame eterno dei loro cuori e anime. Tuttavia, il filo spirituale di Pan Yusheng mancava dal Legame Eterno. Lo aveva rimosso prima… o proprio adesso.


Percependo la presenza dell'anima appartenente a sua madre, così debole ma così calda, Pan Buwang scoppiò immediatamente in lacrime. Con le mani tremanti, premette lentamente il minuscolo legame di giada contro il suo plesso solare così forte che era come se stesse cercando di fonderlo nel suo cuore.


In quel momento, lo sfogo emotivo toccò tutti. Era semplicemente impossibile che questo fosse un atto o qualche tipo di inganno. Pan Buwang… voleva davvero solo ottenere e preservare l'ultimo filo dell'anima di sua madre.


"La ringrazio… la ringrazio… per avermi concesso questo favore… Vostra Maestà… La ringrazio… per avermi dato questo… Padre…"


In quel momento, ogni parola che pronunciava tremava di lacrime. Era significativo che provenisse dall'uomo che non aveva mostrato alcuna emozione anche quando aveva sconfitto le due Stelle Gemelle in un istante, diceva molte cose.


"…" Persino la rabbia e l'umiliazione che risiedevano negli occhi di Sha Xing prima erano state sostituite da emozioni contrastanti.


"Alzati."


Non appena fu dato il comando, Pan Buwang si trovò sollevato in piedi da una forza gentile ma irresistibile.


Guardando i rivoli di lacrime sul suo volto, il Monarca Abissale chiese: "Dove andrai dopo, Pan Buwang?"


Il fatto che il Monarca Abissale stesse chiedendo questo implicava un'offerta. Se Pan Buwang avesse detto: "Desidero rimanere nella Terra Pura", allora il Monarca Abissale lo avrebbe accettato sicuramente.


Tenendo le mani premute sull’ultimo barlume di calore che esisteva in questo mondo, Pan Buwang sussurrò: "Ho realizzato il mio desiderio e non ho più motivo di impormi sulla Terra Pura, quindi… è qui che mi congederò."


Si inchinò profondamente al Monarca Abissale, con tono tranquillo ma determinato.


"Mm."


Il Monarca Abissale annuì. Prima che il giovane se ne andasse, gli diede un ultimo consiglio: "Non sottometterti mai al destino, non importa in quali circostanze ti trovi."


Così, Pan Buwang lasciò la Corona dell'Eden. Non mostrò alcuna esitazione, né riluttanza, ma le emozioni che aveva suscitato nei cuori della folla non sarebbero svaniti fino a molto, molto tempo dopo.


"Yusheng." Il Monarca Abissale guardò dritto davanti a sé e parlò con una voce che raggiungeva la cima delle nuvole: “Non ho mai desiderato interferire con il karma di un'altra persona, tanto meno sono intervenuto negli affari di un'altra famiglia. Spero solo… che non rimpiangerai le tue scelte."


Pan Yusheng si inchinò rispettosamente a lui. "Ascolterò i suoi consigli.”


Yun Che strizzò leggermente gli occhi e nascose un sospiro di sollievo. Come previsto, il Monarca Abissale non disse nulla anche se doveva aver notato la perfetta essenza divina di Pan Buwang. Era perché la costituzione pura dell'oscurità era l'unico aspetto che meritava veramente la sua attenzione. Il resto… beh, a dire la verità non meritava i suoi commenti.


Yun Che preferiva così. Non che questa "piacevole sorpresa" non potesse venire scoperta in quel momento, ma sarebbe stata molto più efficace se fosse stata rivelata in un secondo momento.


All'interno della barriera, Shenwu Yi, vestita in modo semplice, si comportava ancora con un'aria di altezzosa dignità solitaria.


Meng Jianxi fece un passo avanti e disse senza fretta: "La affronterò io."


Tuttavia, Yun Che afferrò immediatamente il suo braccio e disse: "Non c'è fretta. Puoi decidere se vuoi entrare dopo aver visto un combattimento."


"… Perché no?" Sebbene Meng Jianxi fosse stupito, non trovò motivo di confutare le parole di Yun Che.


Nel frattempo, il Regno Divino della Farfalla Gufo era ancora immerso in un'atmosfera bizzarra.


A un certo punto, il vecchio in piedi dietro Pan Yusheng alla fine perse la calma e inviò al suo Reggente Divino una trasmissione del suono: "Non andremo davvero a inseguire Pan Buwang, supremo?"


"Umpf!"


Pan Yusheng sbuffò freddamente. "Sta solo facendo lo sdegnoso. Sono sicuro che sta aspettando che gli chiediamo di tornare."


"Lascialo stare. Possiamo cercarlo tra un'ora… Forse solo mezz'ora. Non sarà andato lontano."


Allo stesso tempo, Sha Xing improvvisamente strinse i denti e lasciò la scena ad alta velocità. Xian Yue istintivamente allungò la mano per prenderlo, ma ci ripensò e ritrasse il braccio a metà. Wushen Xing stava corrugando leggermente le sopracciglia, ma proprio come Xian Yue, scelse di non ordinare a Sha Xing di tornare indietro.


Fu in quel momento che Shenwu Yi scelse finalmente un avversario. Con gli occhi fissi sullo spiegamento del Regno Divino Sconfinato, dichiarò:


"Ho sentito parlare a lungo del Figlio Divino numero uno. Chiedo la tua guida!"


…


Pan Buwang non stava solo lasciando la Corona dell'Eden, stava lasciando del tutto la Terra Pura. Con il cuore pieno di entusiasmo per aver ottenuto l'ultimo oggetto personale di sua madre, e di paura e rispetto più profondi verso il suo maestro, non si fermò nemmeno per un istante.


Era a meno di cinquanta chilometri dal confine della Terra Pura quando una voce inaspettata lo chiamò.


"Fratello Buwang!"


Pan Buwang rallentò gradualmente fino a fermarsi, ma non si girò. Con la schiena rivolta verso Sha Xing, disse con indifferenza: "Mi hai trattato come un amico e mi hai aiutato molto, eppure ti ho usato come un trampolino di lancio… quindi, non hai più bisogno di chiamarmi fratello Buwang."


"Fratello Buwang."


Nonostante quello che disse, Sha Xing continuò a rivolgersi a Pan Buwang come a un fratello. La rabbia e il disprezzo che risiedevano nei suoi occhi durante il loro combattimento precedente erano spariti, sostituiti dalla sincerità e purezza che erano esattamente le stesse di prima del loro litigio. "Ero consumato dalla rabbia prima e ho perso tutta la mia ragione. Ho detto troppe cose che ti hanno ferito profondamente."


Pan Buwang: "…"


"Ora che ho recuperato la calma, finalmente capisco che non stavi pianificando di usarmi per tornare al Regno Divino della Farfalla Gufo… Al contrario, sapendo quanto è profondo il tuo amore per tua madre… semplicemente non c'è modo che tu sia una persona fredda e senza cuore."


Pan Buwang si girò finalmente per affrontare Sha Xing, ma non c'era alcuna emozione nei suoi occhi. "Cosa stai cercando di dire? O più accuratamente… Cosa stai cercando di dimostrare?"


Sha Xing fece un respiro profondo per poi dire: "Ti ricordi come siamo diventati amici, fratello Buwang? Avevi ferito uno dei tuoi per proteggere i cittadini ordinari di una Terra dei Viventi. Avevi ammesso il tuo errore e ti eri scusato con me senza esitazione. Sei anche l'unico che ha osato fare amicizia con la Figlia Divina della Notte Eterna (Shenwu Qing) in modo che non fosse sola."


"Ero felice di diventare tuo amico. La mia immagine di te non è mai svanita dopo che hai perso la tua posizione di Figlio Divino. Più di ogni altra cosa, voglio credere che la vera natura di una persona non cambi facilmente."


"Quindi, fratello Buwang… Non devi mai fare qualcosa come rinunciare a te stesso o commettere un atto che sai che rimpiangerai. Se mai avrai bisogno del mio aiuto… anche se è solo per servirti come trampolino di lancio ancora una volta, per favore non esitare a cercarmi. Se sei tu… Una volta, dieci volte, non esiterò ad aiutarti!"


Sha Xing conosceva il più grande segreto di Pan Buwang. Sapeva che il suo maestro era il Monarca della Nebbia. Quindi, mentre tutti erano rimasti sorpresi dal fatto che Pan Buwang non avesse usato il desiderio del Monarca Abissale per chiedere di tornare al Regno Divino della Farfalla Gufo, Sha Xing ebbe immediatamente una vaga, inquietante sensazione che Pan Buwang… si stesse volontariamente addentrando in un terribile, oscuro abisso.


"Hah!"


La risposta di Pan Buwang alle gentili parole di Sha Xing fu di emettere una fredda, brutta risata secca. "Permettimi di farti una domanda, Figlio Divino Xing."


Disse freddamente: "Hai mai provato a essere calpestato nella palude più puzzolente e marcia per mille e quattrocento ore da oltre cento persone?"


"…"


Sha Xing si irrigidì.


"Io sì. È successo proprio davanti alla tomba di mia madre. Non potevo opporre nemmeno un briciolo di resistenza, perché altrimenti avrebbero distrutto la lapide che avevo appena scolpito per mia madre."


"…"


Il respiro di Sha Xing divenne pesante e annaspò come un pesce. Non sapeva cosa dire.


La bocca di Pan Buwang si aprì in un sorriso agghiacciante. Poi sollevò il suo mignolo e lo coprì con la mano in modo che solo la punta più piccola sporgesse dalla superficie. "Questo è solo il più piccolo filo di umiliazione che ho ricevuto nel corso degli anni."


"Ma… perché?"


Sha Xing chiese istintivamente: "Che tipo di terribile rancore esiste tra te e Pan Buzhuo da averti trattato così dopo che è diventato il Figlio Divino?"


"Questa è una bella domanda."


Il sorriso di Pan Buwang divenne ancora più derisorio. "Sfortunatamente, la risposta è nulla."


"Tutto questo è accaduto puramente perché… sono una potenziale minaccia. Usiamo te come esempio, Figlio Divino della Stella. Ti sei abituato a essere il nobile e impareggiabile Figlio Divino da molto tempo, vero? Puoi accettare di perdere tutto un giorno?"


"…"


Sha Xing non poteva dire le parole: "Posso."


Pan Buwang continuò: "Sono il primo Figlio Divino della Farfalla Gufo di questa generazione. Sono cresciuto inondato da una pioggia di adulazioni e lodi. Mi ero abituato a tutto questo e credevo che il mondo dovesse essere così. Credevo che la mia vita non sarebbe mai cambiata. Le uniche 'minacce potenziali' di cui ero mai preoccupato erano intoppi nella coltivazione e di deludere mio padre."


"Ora che ci ripenso, quanto sono stato stupido e ridicolo."


"Tuttavia, Pan Buzhuo è il mio successore. Lui capisce cos'è una vera minaccia e ha paura che un giorno sarà sostituito. Teme che io, come ogni erede divino latente che ha risvegliato la sua essenza divina dopo la nascita, lo superi. Anche se la possibilità che ciò accada è minuscola."


"Ecco perché ha dato tutto ciò che poteva per spazzare via la più grande minaccia potenziale alla sua posizione… io. Non poteva uccidermi, ma poteva togliermi tutto. Poteva cancellare tutto ciò su cui facevo affidamento e persino distruggermi mentalmente e spiritualmente."


"… È tutto… tutto qui?"


Sha Xing mormorò incredulo.


"Sì. Tutto qui."


Pan Buwang continuò con un tono indifferente: "Sai perché non un solo membro della Farfalla Gufo è in grado di sorridere anche se ti ho sconfitto e il Figlio Divino della Luna e ho guadagnato una quantità di onore senza precedenti per il loro regno?”


"È perché fin troppi tra loro, forse loro stessi, forse i loro figli o giovani parenti, mi hanno calpestato per ingraziarsi Pan Buzhuo. Tutti questi cosiddetti fratelli e sorelle che una volta mi ammiravano, cercavano di attirare il mio favore e mi lodavano sono cambiati in modo assolutamente irriconoscibile da un giorno all'altro… heh… hehehehe!"


Rise. Era una risata fredda, terribile. "C'è una cosa che devo concedere a Pan Buzhuo, però. I suoi metodi sono più che vili, e merita di morire un milione di volte per ciò che ha fatto, ma non c'è dubbio su quanto siano efficaci. Dopotutto, anche se avevo ottenuto le qualifiche per superarlo, non c'è nessuno nella Farfalla Gufo che oserebbe nominarmi di nuovo Figlio Divino, vero?"


"Ma…"


"Mio padre." Pan Buwang interruppe qualunque cosa stesse cercando di dire Sha Xing, "Il padre che una volta mi ha inondato di amore e cure si è limitato a qualche innocuo rimprovero nei confronti dei miei aggressori… A lungo andare, non si è nemmeno preoccupato di rimproverarli… In seguito sono stato io ad essere rimproverato. Alla fine… Beh, sai cosa è successo. Eheh, i volti diversi dell'umanità sono davvero interessanti, vero?"


Sha Xing: "…"


"Wuqing era l'unica persona che teneva intatto il mio spirito durante il periodo più difficile della mia vita, ed è morta… Hai mai provato com'è vedere la propria fede crollare nel nulla, Figlio Divino della Stella? Questa sensazione che tutto nel mondo fosse diventato grigio… è molto curiosa."


"Oh, scusa. Ho dimenticato che la tua amata è la tredicesima principessa del regno della Stella Splendente, e il vostro amore reciproco è profondo quanto è ricambiato. Ora che ci penso, la data del tuo matrimonio è vicina, vero? Non dovrei parlare di cose così infauste."


"…"


Sha Xing alzò la mano, ma la sua gola era arida.


"Hai mai provato l'impotenza e la disperazione di tuo padre che fa tutto il possibile per proteggere l'assassino di tua madre, anche se sapeva perfettamente che è stata assassinata e chi l'ha fatto?
Hai mai saputo quanto è doloroso vedere gli oggetti di tua madre venire distrutti uno per uno, incapace di fare qualsiasi cosa per fermarlo? Puoi agitare le mie interiora con Lupo Celeste Tiene una Stella, e ti prometto che non può reggere il confronto nemmeno con un istante di quello che ho provato in quei momenti…"


"Basta. Basta…"


Le mani di Sha Xing iniziarono a tremare leggermente… solo ascoltando le parole di Pan Buwang e immaginandosi nei suoi panni anche solo per un istante… era sufficiente per farlo ritrarre.


Pan Buwang voltò di nuovo le spalle a Sha Xing. "Quindi, per qualcuno che è ancora un Figlio Divino, i cui genitori e amati sono ancora vivi e vegeti, il cui più grande intoppo nella sua vita è solo farsi male nella Foschia Sconfinata… che diritto hai di consolarmi?"


"E chi ti ha dato il coraggio di dire che la natura di una persona non cambia facilmente?"


Gli occhi di Sha Xing erano a questo punto completamente vuoti.


Il petto di Pan Buwang si sollevò pesantemente per un momento. Quando parlò di nuovo, la sua voce divenne uniforme e gentile. "Detto questo, non esitare a goderti la tua nobiltà e innocenza, Figlio Divino della Stella… Spero che non ci sarà mai un giorno in cui non avrai scelta se non liberarti della tua innocenza e bontà."


Fece un passo avanti per poi fermarsi di nuovo. "Ecco un ultimo consiglio per te. Non cercare di avvicinarti di nuovo a me, e sicuramente non farti problemi per il nostro cosiddetto 'legame'. Non dovresti, e io non ne valgo la pena."


Pan Buwang si allontanò di nuovo verso l'orizzonte. Era sparito in un batter d'occhio.


Sha Xing non lo inseguì. Rimase semplicemente dove era per molto, molto tempo.


……


Alla Corona dell'Eden, Dian Jiuzhi uscì lentamente dal gruppo. Tutti gli occhi erano puntati sul primo Figlio Divino.


Nessuno, incluso lui stesso, si aspettava che qualcuno lo sfidasse così rapidamente. Sebbene questo fosse un incontro tra Figli Divini, e i combattenti si sarebbero scontrati allo stesso livello di coltivazione… Dian Jiuzhi era comunque il più vecchio e potente di tutti. I suoi anni di coltivazione, esperienza e conoscenza superavano di gran lunga qualsiasi altro Figlio Divino.


In altre parole, supponendo che i loro livelli di coltivazione fossero uguali, Dian Jiuzhi era indiscutibilmente invincibile non importava chi affrontasse.

