---
weight: 21420
title: Capitolo 2142 - Il Cuore dell'Ira si spezza come un'Alabarda
pubDate: 2026-02-23T10:15:42.731Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


Il fenomeno dell’energia misteriosa creato dal Ghiaccio di Gelido Vetro, in realtà, non era estraneo a Yun Che. In quanto erede della stirpe originale del Dio Drago, era l'antagonista assoluto di tutti i draghi esistenti. La sua anima non solo terrorizzava i draghi; qualsiasi potere gli scagliassero contro si sarebbe ritirato di propria iniziativa.


Nel Regno degli Dei, il defunto Long Bai era il possessore del lignaggio del Dio Drago e il supremo sovrano del Caos Primordiale. Tuttavia, i suoi attacchi venivano indeboliti di un terzo ancora prima di avvicinarsi a lui.


Il risultato prodotto dal ghiaccio del Gelido Vetro era simile, ma la sua natura era completamente diversa. L'energia misteriosa non diminuiva, era come se... acquisisse una sorta di coscienza e scegliesse di evitare il ghiaccio del Gelido Vetro, riluttante a danneggiarlo o a ostacolarne il cammino.


Il ghiaccio del Gelido Vetro in sé non era forte, ma la sua origine, una Via estremamente speciale e pura concettualmente, "diminuiva" la forza dell'avversario a un livello incredibile. Permetteva a Shenwu Yi, una coltivatrice al sesto livello dell'Estinzione Divina, di difendersi facilmente dal potere della Grande Ira e di penetrare le difese di Dian Jiuzhi. Tutto perché l'energia misteriosa del Figlio Divino era diventata improvvisamente "pigra".


Yun Che sussurrò: "Quindi questo è il vero volto del Cuore di Gelido Vetro..."


Proprio come lo Splendido Corpo dei Nove Misteri, aveva appreso del Cuore di Gelido Vetro molto tempo prima. Le voci e le testimonianze al riguardo erano numerose e disordinate. Generalmente, tutti concordavano sul fatto che una persona nata con il Cuore di Gelido Vetro possedesse un animo trasparente e fosse protetta dalle leggi celesti. Quando si "risvegliava", sarebbe sicuramente diventata una sorta di sovrana. Si concordava anche che possedessero destini potenti.


Tra le molte teorie comunemente accettate, la protezione della legge celeste era la più popolare. Alcuni ci credevano con tutto il cuore e altri la ignoravano completamente.


Queste voci e testimonianze erano la somma di tutte le caratteristiche speciali che ogni persona con il Cuore di Gelido Vetro aveva mai mostrato nel corso della storia. Tuttavia, nessuno sapeva da dove avesse avuto origine o perché fosse chiamato così, nessuna delle testimonianze menzionava mai qualcosa del genere.


Non era stato fino a quel momento che aveva scoperto la verità. Nessuno aveva mai conosciuto la sua vera essenza perché queste abilità erano state spazzate via dalla polvere del mondo mortale ancor prima che l'Era degli Dei iniziasse veramente.


Il suo "Splendido Corpo" e il "Cuore di Gelido Vetro" avevano espressioni esplicite nel suo mondo originale. Le permettevano di superare le leggi, di vedere attraverso la giungla pericolosa del cuore umano e di vedere il quadro generale, sebbene la sua conoscenza ed esperienza fossero estremamente limitate rispetto ai suoi coetanei. Tuttavia, nessuna delle due qualità spiegava appieno il motivo dietro i suoi nomi.


E pensare che era perché entrambe le qualità erano solo "germogli" quando lei era ancora nel Regno degli Dei.


Ma... Perché era successo? Com'era accaduto? Cosa le era capitato durante i decenni in cui era caduta nell'Abisso? Come diavolo aveva subito un cambiamento così drammatico? Un essere creato dalla Dea Ancestrale... l'aura sacra della Dea Ancestrale... una persona senza causa... isolata dal suo universo originale e recisa dal karma per sempre, non era più un Artefatto del Destino. Non aveva più un passato né i suoi ricordi precedenti...


È ancora sé stessa, allora? Dovrei chiamarla Shenwu Yi, come è ora, o dovrei... egoisticamente... ricordarle il nome Xia Qingyue, e trascinarla indietro al suo vecchio destino...?


La risposta di Dian Jiuzhi al secondo sigillo misterioso del gelido vetro fu di afferrarlo. Sembrava stesse cercando di dimostrare qualcosa.


Il sigillo misterioso profondo di gelido vetro non si era curvato nello spazio. Si schiantò direttamente contro il braccio di Dian Jiuzhi.


Ci fu un'esplosione di ghiaccio e il sigillo andò in frantumi. Tuttavia, il terribile freddo invase ancora il suo midollo, congelò il sangue nel suo braccio e condensò il suo qi misterioso. Di conseguenza, non poté muovere l'arto per un po'.


Questa volta, però, Dian Jiuzhi percepì chiaramente che il suo potere di Grande Ira aveva bloccato solo circa la metà dell'attacco, un attacco solo al sesto livello dell'Estinzione Divina. Anche il suo fisico straordinariamente potente era diventato congelato come se avesse perso la maggior parte del suo istinto naturale di respingere le forze esterne. Era diventato così pigro da permettere all'energia fredda di invadere a suo piacimento.


L'ondata infinita di assurdità continuava ad accumularsi nel suo mare spirituale. Il mondo dentro la barriera sembrava un sogno bizzarro e fantastico.


Una luce acuta e fredda trafisse di nuovo i suoi occhi. Shenwu Yi aveva evocato il suo terzo sigillo profondo di gelido vetro mentre lui era distratto. Colmo dell'immenso potere di Rimuovere della Polvere, il sigillo largo tre metri avvolse tutto nel raggio di tre chilometri con potere gelido.


Dian Jiuzhi chiuse gli occhi. Di fatto, sigillò tutti e cinque i suoi sensi.


L'attacco non poteva essere schivato, percepito o bloccato... in tal caso, non avrebbe visto, sentito, né provato nulla! In questo modo, non avrebbe provato dolore, sorpresa o paura.


Si era già reso ridicolo. Non avrebbe permesso che anche la dignità del Regno Divino Sconfinato venisse calpestata!


Bang!


Il potere di Grande Ira esplose come un'inondazione, facendo scoppiare i vasi sanguigni delle sue braccia e lacerando la pelle e la carne. Aveva penetrato le sue braccia congelate quasi crudelmente. La luce argentata che si era attenuata un momento prima si gonfiò anche come un sole d'argento e avvolse tutto il suo corpo.


Il sigillo di gelido vetro "Rimuovere la Polvere" scese dal cielo e bloccò lo spazio in cui si trovava. Tuttavia, Dian Jiuzhi non poteva sentirlo poiché era attualmente privo di sensi. Il suo potere di Grande Ira fuoriuscito si trasformò in un'ombra massiccia alta poco più di trenta metri. Tuttavia, la pressione spirituale che scatenava non poteva essere superata nemmeno da un mucchio di montagne alte trenta chilometri.


Bang!!


Un momento dopo, "Rimuovere la Polvere" si abbatté su Dian Jiuzhi come un meteorite dallo spazio. Influenzato dal ghiaccio traslucido, strane increspature si diffusero sulla superficie della spessa luce argentata come acqua tagliata nettamente. Quando "Rimuovere la Polvere" attraversò la luce argentata, la sua intensità era diminuita solo del sessanta percento. Il resto colpì Dian Jiuzhi ed esplose violentemente.


La luce gelida sbocciò in mezzo al bagliore argentato, distorcendolo significativamente. Il congelamento dell'energia misteriosa fece sì che l'ombra di trenta metri si riducesse a soli ventuno metri. Questa volta, però, il ghiaccio non si limitò a congelare le ossa, ma anche l'anima.
Tuttavia, non sorprese più Dian Jiuzhi, né lo fece indietreggiare. Non si preoccupò nemmeno di dissipare l'energia fredda. Tenendo ancora sigillati i cinque sensi, l'ombra di ventuno metri sferrò un pugno verso l'alto con il potere dilagante della Vena Divina della Grande Ira.


"Manifestazione dello Sconfinato... La Grande Ira Consuma la Stella!"


BOOOOOOOOOOMMMMMMMMMM!!!


La luce argentata avvolse il cielo. In quel momento, nemmeno la barriera fu in grado di isolare il bagliore distruttivo che illuminò l'intera Corona dell'Eden.


Grida di sorpresa risuonarono nel tempio mentre lo sguardo di Yun Che si faceva penetrante. Vide chiaramente uno spazio largo tre metri incastonato nel cielo d'argento distruttivo. Brillava puro e immacolato, mantenendo Shenwu Yi indenne. Ovunque il torrente furioso di distruzione entrasse in contatto con la luce gelida, si trasformava automaticamente in fasci gentili e innocui che le roteavano attorno. Non un solo filo riusciva a entrare.


Un respiro... due respiri... tre respiri... il potere era così devastante, eppure non riusciva a spezzare o persino a danneggiare il fragile cristallo.


Mentre la luce argentata scemava, il campo di battaglia fu rivelato di nuovo. Tutti videro Shenwu Yi creare ghiaccio con la sua spada e tessere un sigillo misterioso che somigliava a quattro foglie. Non appena il sigillo si formò, perse immediatamente tutto il suo colore e divenne perfettamente trasparente.


"Purificare il Cuore... sss! A che punto è arrivata con il Sigillo Purificatore del Mondo di Shenwu!?" Esclamò Meng Jianxi sorpreso.


Allo stesso tempo, il potere di Grande Ira, momentaneamente a riposo, esplose di nuovo. Di fatto, sembrava più fuori controllo di prima. La luce argentata attorcigliata attorno al corpo di Dian Jiuzhi assomigliava ad ondate di fulmini tonanti o ad un mare in tempesta.


Il suo potere esplose nello stesso momento in cui scese Purificare il Cuore. Recitò parole che provenivano dal suo mare spirituale e che solo lui stesso poteva sentire chiaramente: "Manifestazione dello Sconfinato... La Rovina dell'Ira si Abbatte sul Mare!"


Nell'istante in cui il potere della Grande Ira aumentò, lo spazio all'interno della barriera e persino gli sguardi rivolti sul campo di battaglia furono distorti all'istante. Il Sigillo della Purificazione Divina e il potere della Grande Ira inghiottirono i loro bersagli quasi contemporaneamente. Esplosioni gelide riecheggiarono dentro il mare spirituale di Dian Jiuzhi, e poté percepire chiaramente che la sua anima era diventata fredda come il suo corpo. Anche la sua energia misteriosa scorreva in modo incredibilmente lento e a scatti come se fosse ostacolata da innumerevoli strati di ghiaccio.


Tuttavia, non liberò i suoi cinque sensi per controllare le sue ferite. Invece, raccolse tutta la sua concentrazione e incanalò il potere che risiedeva nella sua Vena Divina della Grande Ira.


Ottavo livello contro sesto livello del Regno dell'Estinzione Divina... anche se stava per perdere, non sarebbe stato sconfitto in modo miserabile. Non più miserabile di quanto non lo fosse già comunque.


L'ondulato potere distruttivo annientò tutto ciò che era dentro la barriera. Lo spazio della Corona dell'Eden era incredibilmente resistente, eppure qua e là apparirono dei lievi segni, come se minacciasse di spezzarsi. Mentre il potere copriva l'intero campo di battaglia, non importava dove si trovasse Shenwu Yi.


Proprio come prima, le ondate distruttive si dividevano improvvisamente come acqua tagliata non appena entravano in contatto con il cristallo.


Il ghiaccio si stava diffondendo sul corpo di Dian Jiuzhi e diventava sempre più spesso col tempo. Anche il suo viso stava rapidamente perdendo colore. Tuttavia, per la prima volta, la barriera di Shenwu Yi perse la sua perfetta tranquillità. Si stavano formando delle crepe. Sebbene fossero minime, erano tanto più evidenti a causa di quanto il cristallo fosse eccessivamente impeccabile.


L'espressione di Shenwu Yi non cambiò. Una luce più profonda brillò dalle sue pupille gelide, e le crepe sul cristallo di gelido vetro iniziarono a ripararsi... solo per riaprirsi di nuovo. Sembrava che fosse stato raggiunto un equilibrio temporaneo.


La luce argentata si affievolì di nuovo, e le onde distruttive iniziarono a ritirarsi. Fu in quel momento che Dian Jiuzhi alzò lentamente il braccio destro, i suoi movimenti erano chiaramente rigidi, e la luce argentata tornò bruscamente a piena intensità. Quando colpì il terreno, il suo corpo, con il potere della tecnica precedente che ancora fluiva da lui, scatenò un livello di devastazione non inferiore alla raffica precedente.


"Manifestazione dello Sconfinato... Otto Ire Distruttive!"


In quel momento, lo spazio tremò violentemente e la luce argentata riempì ogni centimetro della volta celeste. Sembrava che il mondo si fosse capovolto. Mentre una quantità infinita di potere di Grande Ira fuoriusciva dal corpo di Dian Jiuzhi, le crepe gelide quasi scomparse si riaprirono improvvisamente e si diffusero nella maggior parte della barriera. Poi, crebbero lentamente, inarrestabili, fino a comprendere l'intero cristallo.


Un respiro di tempo, due respiri, tre respiri... quattro respiri... cinque respiri!!


Plink!


La luce argentata finalmente svanì, ma appena prima che lo facesse, anche la misteriosa barriera di gelido vetro si infranse. Mentre l'ultimo filo di potere di Grande Ira investiva Shenwu Yi, la sua carnagione sana sbiancò in un istante e un sottile rivolo di sangue colò dall'angolo delle sue labbra.


Tuttavia, non subì ulteriori danni. Un momento dopo, diecimila ere antiche di freddo si raccolsero nei suoi occhi. Shenwu Yi spinse avanti la Punta Spezzacuore e scatenò un’ondata di ghiaccio incolore. Innumeri petali gelidi presero forma mentre sfrecciava nell'aria. Quando si avvicinò a Dian Jiuzhi, si era trasformata in un fantastico loto di ghiaccio in piena fioritura.


BAAAAAAAAANNNNNNGGGGGGGGGG!!!


Il loto di ghiaccio esplose contro il corpo di Dian Jiuzhi e fece volare cristalli dappertutto. La luce che riflettevano era davvero splendida. Dian Jiuzhi stava cercando di scatenare altra energia quando all’improvviso il suo corpo si irrigidì e la pulsante luce argentata che stava cercando di resistere ancora un po’ si congelò sul posto. Poi si spense come un miraggio e morì completamente.


Il mare spirituale di Dian Jiuzhi era diventato un inferno gelato. Ovunque sondasse, poteva solo trovare freddo senza fine. Lottò con tutta la sua forza di volontà ancora e ancora... ma alla fine, emise un sospiro silenzioso.


"Così sia..."


Non appena i suoi cinque sensi tornarono alla normalità, cadde all'indietro come una scultura di ghiaccio inanimata e colpì il suolo con un tonfo sordo. Era completamente silenzioso in tutta la Corona dell'Eden. La sua carne, il suo sangue, il suo midollo e persino la sua energia misteriosa erano stati congelati. Lo intorpidiva dal dolore e persino dall'esistenza del suo corpo fisico. In mezzo al nulla ghiacciato, solo un ultimo briciolo di lucidità rimaneva.


Tuttavia, non permise alla sua mente di scivolare nell'incoscienza. Invece, aprì le sue labbra congelate e espresse più chiaramente che poteva: "Io... mi arrendo."


"..."


Shenwu Yi ripose silenziosamente la Spada Senza Cuore e la Punta Spezzacuore. Cancellò silenziosamente il sottile rivolo di sangue che colorava l'angolo delle sue labbra.


L'annuncio del capo dei sacerdoti seguì subito dopo: "Dian Jiuzhi dello Sconfinato si arrende. Shenwu Yi della Notte Eterna vince."


Rumble! Gettando ogni cautela al vento, Dian Rahu balzò nella barriera con un fragore tonante e sollevò Dian Jiuzhi. Poi, avvolse l'intero corpo dell'uomo con spesse e calde ondate di energia misteriosa che dissiparono rapidamente il freddo.


"Fratello Jiuzhi!" Il viso di Dian Sansi era mortalmente pallido. Muoveva un piede avanti e indietro, e lottava contro l'impulso di raggiungere suo padre.


Dian Jiuzhi aveva perso... nonostante il suo assoluto vantaggio in coltivazione, età e forza fisica, aveva perso. Era un esito che troppe persone non potevano immaginare, nemmeno nei loro sogni.


A giudicare dall'espressione scioccata di Dian Rahu, Dian Jiuzhi non aveva solo perso; aveva subito una quantità significativa di ferite. Detto questo, molte persone sospirarono, ma nessuno rise della sua sconfitta. Gli Splendidi Mondi Misteriosi di Shenwu Yi e lo strano cristallo di ghiaccio erano entrambe cose che infrangevano, anzi, stracciavano il senso comune, quindi per quanto scioccante fosse stata la sconfitta di Dian Jiuzhi, non era immeritata.


Una cosa era certa: non sarebbe stato il "Figlio Divino numero uno" dell'Abisso, era stato sostituito da Shenwu Yi e d’ora in poi tutti si sarebbero ricordati bene il suo nome.


"Hahahaha!! Hahahahahahahaha!"


Una risata rauca e folle scoppiò improvvisamente dal nulla e trafisse i timpani di tutti come innumerevoli aghi avvelenati. Pungeva le orecchie e scosse l'anima.


"Questo è il cosiddetto Figlio Divino numero uno? La cosiddetta Vena Divina della Grande Ira?? È un coltivatore di ottavo livello dell'Estinzione Divina, eppure ha perso contro la mia Figlia Divina di sesto livello come un cane congelato. Ridicolo! Hahahahahaha!"


Nessuno dei presenti avrebbe scelto questo momento per schernire il Regno Divino Sconfinato, e nessuno dei capi si sarebbe degnato di fare un insulto così velenoso e meschino... nessuno, eccetto la Divina Reggente Senza Luce della Notte Eterna.


La sua risata vile e la sua presa in giro erano, ad essere onesti, completamente prevedibili. Un altro Divino Reggente molto probabilmente avrebbe scelto di contenersi e non abbassarsi al livello di una donna folle. Tuttavia, lui era il Divino Reggente Sconfinato, il più feroce di tutti.


Dopo aver messo Dian Jiuzhi in posizione seduta, fissò improvvisamente nella direzione della Divina Reggente Senza Luce ed esplose: "Silenzio!!"


"Hahahahaha!"


Shenwu Yanye continuò a ridere, però, e ogni latrato era solo più stridulo e lacerante del precedente. "Che Figlio Divino Sconfinato! Poco fa, ha osato dare dieci respiri di tempo alla sua avversaria, quindi pensavo dovesse essere coosì capace. Invece no, è solo un inutile, brutto rifiuto la cui vera natura viene esposta non appena incontra la minima resistenza!"


"Sei tu l'uomo che ha cresciuto questo ridicolo idiota che ha disonorato sé stesso e il suo regno, Dian Rahu, quindi chi sei tu per abbaiare contro di me!?"


Bang!!


Vene blu iniziarono a sporgere grosse e spaventose dalle braccia di Dian Rahu, e i suoi occhi sembravano sul punto di esplodere con furia scatenata in qualsiasi momento... Tuttavia, questa era la Terra Pura. Per quanto arrabbiato fosse, alla fine scelse di reprimere la sua furia.


Inoltre, il perdente avrebbe dovuto accettare con calma la vergogna che derivava dalla sconfitta... Così aveva insegnato a Dian Jiuzhi.


La resistenza del Divino Reggente Sconfinato non guadagnò la moderazione di Shenwu Yanye. Dalla portantina nera come la pece fuoriuscì un filo di energia misteriosa. Tra gli sguardi scioccati e perplessi, attraversò la barriera e mirò proprio a Shenwu Yi.


Ci fu un’esplosione e Shenwu Yi fu scaraventata via per almeno cento metri prima di fermarsi. Senza una parola, la Figlia Divina atterrò sul pavimento e si inchinò. Disse: "Questa inutile discepola l’ha delusa, Madre."


"..."


Lo sguardo di Yun Che divenne all'istante freddo come il ghiaccio.


"E io che pensavo non lo sapessi!"


La voce di Shenwu Yanye suonò come quella di un fantasma ululante dalle profondità. Era così terrificante che scosse le corde dell'anima di tutti i presenti. "Il tuo avversario è solo Dian Jiuzhi, un rifiuto ignorante, arrogante e senza valore dello Sconfinato, e hai impiegato tutto questo tempo per sconfiggerlo e hai anche subito qualche lieve ferita? Sai che lui potrebbe spremere ogni goccia del suo sangue sporco e puzzolente in una scodella, e non varrebbe comunque una sola goccia del tuo?!"


Shenwu Yi chinò il capo e rispose: "So di aver sbagliato."


Intorno alla portantina, le donne della Notte Eterna rimasero assolutamente in silenzio. Anche le loro espressioni erano impassibili, come se fossero da tempo abituate a questa scena.


Shock, sconcerto e incredulità apparvero sui volti di tutti in vari gradi. Poi, tutto si trasformò in sospiri di pietà e rammarico.


Se Shenwu Yi fosse apparsa in qualsiasi altro Regno Divino, sarebbe stata apprezzata e persino adorata come una dea.


Nel Regno Divino della Notte Eterna? Il bagliore così brillante da accecare persino i Divini Reggenti non era altro che uno strumento per la folle Shenwu Yanye, per sfogare il suo odio verso il mondo.


"Sarà meglio! Nella prossima battaglia dei Figli Divini, mi aspetto che tu li schiacci tutti in dieci respiri di tempo! Che questi uomini che si credono così nobili e alti si rendano conto di quanto sono umili e senza valore!"


"Ai suoi ordini!" Rispose Shenwu Yi senza esitazione. "Accetterò qualsiasi punizione se fallirò, madre."


Gli altri Divini Reggenti mostravano varie espressioni scontente. Shenwu Yanye poteva stare rimproverando Shenwu Yi, ma stava anche umiliando gli altri cinque Regni Divini allo stesso tempo. Ma cosa potevano fare? Il cielo aveva proprio scelto di benedire la donna folle e l'isolato Regno Divino della Notte Eterna.


L'attuale Figlia Divina della Notte Eterna aveva senza dubbio superato l'ex numero uno, Dian Jiuzhi. Naturalmente, aveva superato anche tutti gli altri eredi divini.


Il Monaco Abissale continuò a fluttuare nell'aria e a osservare tutto in silenzio. Figuriamoci offrire consigli, non disse nemmeno una parola. La sua espressione sembrava calma come una vetta di ghiaccio eterna, sebbene nascosti in profondità nelle sue pupille ci fossero granelli di luce fioca che nessuno poteva capire.


