---
weight: 21440
title: Capitolo 2144 - La spietata determinazione di un Cuore di Spada
pubDate: 2026-02-25T07:21:36.937Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


"È un po' strano. Perché sta entrando nel campo di battaglia di sua spontanea volontà? È destinata a perdere, e Meng Jianxi si è già arreso. Non riesco a immaginare che ci sia un significato nella sua risposta." Li Suo espresse i suoi dubbi.


Yun Che sorrise leggermente prima di eludere la domanda: "L'Intento della Spada della Distruzione Celeste di Caili contrasta... o meglio, non teme fino ad un certo punto gli Splendidi Mondi Misteriosi. Tuttavia, il Gelido Ghiaccio fa sì che non abbia alcuna possibilità di vincere."


Guardando le due donne di fronte all'interno della barriera, Yun Che provò una miriade di emozioni contrastanti. Una indossava abiti neri, l'altra bianchi. Una era fredda e altera come una fata del gelo sotto la luna fredda, l'altra pura e bella come un fiore che sboccia di notte in un dipinto antico.


Agli occhi degli altri, conquistare anche solo una di loro era probabilmente la più grande fortuna che un uomo potesse ricevere; un'illusione che innumerevoli esseri non osavano nemmeno accarezzare nei loro sogni. Tuttavia, nessuno, nemmeno la stessa Shenwu Yi o Hua Caili, sapeva che una di loro era sua moglie, e l'altra la sua amante che gli aveva dedicato corpo e cuore per l'eternità.


Yun Che scacciò con forza il groviglio di pensieri nella sua testa e si concentrò sul presente. "Questa battaglia non durerà a lungo. Quando sarà finita..."


"Sarà il mio turno di entrare in campo."


Non era preoccupato che Shenwu Yi facesse troppo del male a Hua Caili. Dopotutto, la malevolenza della Divina Reggente Senza Luce era rivolta solo agli uomini.


"Tu?"


Li Suo sembrava confusa. "Sebbene il tuo nome sia noto in tutto l'Abisso, in fondo non sei il Figlio Divino del Tessitore di Sogni. Come pensi di partecipare?"


"E... Perché vorresti combattere contro di lei?"


"Mi stai fraintendendo, non ho intenzione di combattere contro di lei."


Yun Che lanciò un’occhiata furtiva al Monarca Abissale per poi distogliere lo sguardo.


"Ho sperimentato la vera solitudine prima; quella sensazione orribile in cui non c'è assolutamente nulla dentro il tuo cuore, anche quando sei in presenza di altri. E il Monarca Abissale... la sua solitudine è probabilmente innumerevoli volte più grande di quella che ho provato io allora."


"Immagina un fantasma che cammina da solo nell'oscurità senza fine, anno dopo anno, per un milione di anni di fila... Se un raggio di luce trafigge improvvisamente l'oscurità e la solitudine e appare davanti a lui, non c'è modo che possa ignorarlo o stare in silenzio, no?"


Li Suo sembrò pensierosa.


"Shenwu Yi della Notte Eterna è al sesto livello dell'Estinzione Divina. Hua Caili della Distruzione Celeste è al secondo. Per questo motivo, Shenwu Yi deve ricevere il Sigillo dell'Ira Misteriosa e diminuire la sua coltivazione e la sua energia misteriosa al livello di Hua Caili."


L'antica luce misteriosa color bronzo di prima apparve di nuovo sul palmo del capo dei sacerdoti. Volò oltre la barriera e si posò su Shenwu Yi.


La luce misteriosa esitò per un istante inspiegabile nel momento in cui entrò in contatto con Shenwu Yi. Questo fece aggrottare un po' le sopracciglia al capo dei sacerdoti. Tuttavia, il momento passò così velocemente che nessuno tranne lui se ne accorse. La luce misteriosa sbocciò in un piccolo sigillo. Un battito dopo, svanì senza lasciare traccia.


L'energia misteriosa e l'aura di Shenwu Yi iniziarono a indebolirsi rapidamente. Dopo solo tre respiri di tempo, erano diminuite fino al secondo livello dell'Estinzione Divina. Erano quasi perfettamente bilanciate con l'energia misteriosa che circondava Hua Caili.


"Iniziate!"


La spada Nuvola di Vetro emise un tintinnio mentre lasciava il fodero, e un torrente brillante simile a lucciole fuoriuscì e illuminò Hua Caili.


Un attimo dopo, l'aura della ragazza cambiò drasticamente. La lieve luce infantile che risiedeva in fondo ai suoi occhi svanì silenziosamente, e una coppia di stelle fredde si raccolse al centro delle sue iridi pure come la luna. Erano così taglienti che quasi non si poteva sopportare di guardarle direttamente.
Il suo aspetto era delicato come sempre, ma ora era avvolto da un intento di spada tagliente che teneva a bada ogni minaccia. Il suo abito bianco come la neve sembrava scosso una brezza anche se all'interno della barriera non c'era vento, e i motivi sulla sua gonna, le rune delle sette stelle della spada e dei corpi celesti, emettevano sottili polveri di bagliore.


Per un breve momento, tutti furono storditi dalla trasformazione... La Figlia Divina della Distruzione Celeste era sempre stata bella come una stella dell'Oltremondo, ma allo stesso tempo, sembrava che non sarebbe mai maturata. Ora, il suo aspetto, seppur leggermente, ricordava loro la Fata della Spada, Hua Qingying.


"..." La luce negli occhi del Monarca Abissale tremolò appena.


Shenwu Yi alzò la Spada Senza Cuore e la posizionò diagonalmente ai suoi piedi. Tuttavia, non si mosse, tanto meno evocò il ghiaccio del Gelido Vetro. Chiaramente, aveva intenzione di concedere a Hua Caili la prima mossa.


L'intento di spada negli occhi di Hua Caili si condensò in stelle ancora più taglienti e fredde. Le dita avvolte attorno all'elsa della spada sembravano chiare, sottili e lunghe. Quando l'energia nella sua mano si fuse perfettamente con la luce di Nuvola di Vetro, un campo di forza puro, informe ed etereo si dispiegò attorno a lei.


Sette pallidi raggi di spada le girarono attorno silenziosamente... La maggior parte degli spettatori non aveva nemmeno notato quando i raggi di spada erano apparsi. Quando Hua Caili sollevò leggermente gli occhi, delicate increspature apparvero improvvisamente nell'aria, quasi come se il suo sguardo stesse tagliando un sentiero verso Shenwu Yi.


Non si mosse, né la sua aura cambiò in alcun modo. Tuttavia, un sottile raggio di spada bianco stava già volando verso Shenwu Yi prima che la maggior parte della gente se ne accorgesse.


Shenwu Yi non si mosse. Il raggio di spada la attraversò... e si fermò improvvisamente proprio mentre la stava attraversando. L'immagine residua scomparve, e la vera Shenwu Yi apparve alla sinistra dell’avversaria. Era così vicina che Hua Caili poteva letteralmente toccarla con la mano.


La sua apparizione anomala era, naturalmente, opera dello Splendido Mondo Misterioso. Tuttavia, nell'istante in cui Shenwu Yi apparve, un altro raggio di spada le brillò negli occhi. Era a solo un sesto di metro dalle sue sopracciglia.


La sua apparizione fu imprevedibile e istantanea. Hua Caili non avrebbe dovuto avere il tempo di bloccarla con il suo senso spirituale dopo la curva spaziale. Eppure, il raggio di spada era partito quasi immediatamente dopo che era apparsa accanto alla giovane donna. Sembrava quasi che il fendente l'avesse aspettata.


L'attacco fu improvviso e non c'era quasi distanza tra loro. Fu Shenwu Yi ad essere colta di sorpresa. Incapace di schivarlo normalmente, non ebbe altra scelta che eseguire una seconda curva spaziale.


Rip!!


Il raggio di spada squarciò l'aria e lasciò dietro di sé una pallida cicatrice che si rifiutò di svanire anche dopo molto, molto tempo. Questa volta, la vera Shenwu Yi apparve sopra Hua Caili alla sua destra... Ma neanche a farlo apposta, una coppia di fendenti le fecero un agguato da due lati.


Shenwu Yi non ebbe il tempo di alzare la propria spada. Riuscì a malapena a schivare i due attacchi. Tuttavia, un'altra coppia di raggi di spada seguì subito dopo e i due che aveva appena evitato improvvisamente fecero un'inversione a U e tornarono a volare verso di lei. Ora, stava affrontando una coppia di raggi di spada, sia davanti che dietro.


Rip!!!


L'immagine residua di Shenwu Yi fu tagliata a pezzi mentre i quattro fendenti luminosi sfrecciavano nell'aria emettendo stridori penetranti. Ahimè, avevano mancato il bersaglio.


A tre chilometri di distanza, Shenwu Yi riapparve e guardò il suo braccio destro con la coda dell'occhio. Un taglio superficiale lungo una decina di centimetri aveva squarciato il tessuto che copriva la sua spalla, esponendo la pelle più chiara della neve sotto. Allo stesso tempo, colò un po' di sangue dalla lieve ferita.


Ci fu un breve silenzio. Poi, la folla eruppe in una cacofonia di rumori.


Nessuno pensava che il primo scambio tra le due donne avrebbe portato al ferimento di Shenwu Yi. Dopotutto, nemmeno Dian Jiuzhi era stato in grado di infliggere alcuna ferita esterna alla sua avversaria fino al momento della sua sconfitta.


"È questo il leggendario Intento della Spada della Distruzione Celeste??"


Meng Jianxi non poté fare a meno di esclamare con sorpresa: "Ho sentito che la Figlia Divina della Distruzione Celeste ha fatto enormi progressi e ha compreso l'Intento della Spada della Distruzione Celeste alla fine del suo viaggio tre anni fa. Tuttavia, lo zio era sicuro che fosse solo una diceria falsa perché nemmeno la signora Fata della Spada era riuscita ad afferrare l'Intento della Spada della Distruzione Celeste alla stessa età."


"Pensare... che la voce inverosimile sia vera, e a giudicare dal suo aspetto... lo conosce già molto bene. Non sembra affatto una principiante."


"..."


Yun Che fissò dritto davanti a sé senza una parola.


Meng Kongchan disse con tono indifferente: "La maggior parte delle persone nell'Abisso sa che l'Intento della Spada della Distruzione Celeste può rendere fragile come la carta l'energia misteriosa di un avversario, ma pochi sanno che il suo punto di forza è come il raggio di spada che si crea acquisisca automaticamente una propria percezione spirituale."


Visto che aveva combattuto Hua Fuchen molte volte in passato, Meng Kongchan era tra i pochi che avevano capito più profondamente l'Intento della Spada della Distruzione Celeste. "Un normale praticante del mistero osserva il suo nemico usando la sua percezione spirituale, ma un praticante del mistero della Distruzione Celeste produce spade che punteranno automaticamente al loro avversario... Perciò non è un risultato sorprendente."


Nel frattempo, i sette raggi di spada erano tornati al fianco di Hua Caili. Durante lo scambio, la donna non si era mosso dal suo posto nemmeno di un centimetro. Questa scena stordì naturalmente la maggior parte degli spettatori.
In quanto membri dei Sei Regni Divini, ricordavano ancora la sbalorditiva valutazione che il severo e rigido capo dei sacerdoti aveva dato a Hua Qingying fino ad oggi. L'aveva chiamata la persona di maggior talento nella via della spada nella storia dei Sei Regni Divini, e forse l'unica nell'Abisso attuale che potesse diventare un Vero Dio senza un'eredità.


Hua Qingying era una Fata della Spada unica nel suo genere, eppure anche lei aveva impiegato settantasette anni per comprendere il primo filo di Intento della Spada della Distruzione Celeste.


D'altra parte, Hua Caili...


Ding! Ci fu un leggero tintinnio e un'esplosione di freddo penetrante scacciò ogni distrazione. Quando la folla spostò gli occhi, vide che Shenwu Yi aveva rivestito la Spada Senza Cuore in un sottile strato di luce ghiacciata. L'anomala, praticamente demoniaca, barriera di vetro era apparsa anche intorno alla sua persona.


Shenwu Yi non aveva evocato il ghiaccio di Gelido Vetro così presto contro Dian Jiuzhi.


A questo punto, i rumori cessarono completamente. Tutti trattenevano il fiato e aspettavano di vedere se l'Intento di Spada della Figlia Divina della Distruzione Celeste potesse tagliare la barriera di gelido vetro che nemmeno Dian Jiuzhi, con il suo vantaggio di due livelli, era riuscito a infrangere fino all'ultimo momento.


Sorprendendo tutti, Hua Caili dichiarò: "Non posso competere con te."


Le sue parole suonarono come una resa, ma la sua voce era fredda come l'acqua di sorgente. Non c'era nessuna dell'umiltà o debolezza che ci si potrebbe aspettare da una dichiarazione di resa. Al contrario, un'inflessibile determinazione improvvisamente la invest’... così tanto da sembrare quasi spietata.


"La mia unica possibilità di vittoria... risiede in questa spada!"


"Se riuscirai a resistere, allora mi arrenderò."


Shiing... shiing!!


La spada Nuvola di Vetro improvvisamente iniziò a tremare leggermente e a tintinnare, come se stesse trattenendo qualcosa. Lo sguardo di Hua Fuchen si fece attento. Voleva vedere attentamente l’enorme piacevole sorpresa che che Hua Caili aveva preparato per lui... per sapere quanto potesse brillare la Terza Spada della Distruzione Celeste che aveva appreso durante il suo addestramento nella formazione.


Shenwu Yi era impassibile. Non reagì immediatamente.


SHIING!!!


La spada Nuvola di Vetro improvvisamente vibrò molto più violentemente di prima ed emise un terribile squillo che avrebbe potuto perforare anche metallo e pietra. Il volto candido di Hua Caili era contratto per la concentrazione, e la luce della spada nei suoi occhi brillava così intensamente da assomigliare a supernove. Soprattutto, era tinta con una sorta di determinazione spietata che avrebbe distrutto ogni ostacolo.


L'energia misteriosa e della spada intorno a lei iniziarono a tremare. I suoi candidi abiti iniziarono a svolazzare nell'aria. Anche i motivi della spada a sette stelle e i motivi divini astrali sulla sua gonna stavano brillando intensamente. Il modo in cui la loro luce sfarfallava in modo irregolare era sia magnifico che inquietante.


"... ?!?"


Shenwu Yi all’improvviso si accigliò. Era perché aveva la sensazione che una spada si fosse premuta contro il suo cuore e la sua anima. Era un’oppressione molto profonda che nessuna parola poteva descrivere e sembrava quasi assurda, tranne per il fatto che poteva chiaramente sentire che questa spada aveva bloccato il suo stesso cuore e la sua anima. Non ci sarebbe stata via di scampo, qualunque cosa avesse fatto.


Ad ogni respiro che passava, la luce della lama diventava più brillante. Ad ogni istante che passava, il suo potere aumentava con un ritmo incredibile. Alla fine arrivò al punto in cui il suo cuore e la sua anima stavano diventando più freddi secondo dopo secondo. In risposta, incrociò la sua spada davanti a sé e accumulò più strati di ghiaccio di Gelido Vetro.


"...?" Hua Qingying aggrottò la fronte perplessa all'inizio. Poi, improvvisamente sbiancò.


"Caili fermati!!" Il grido improvviso fece voltare tutti. Sorprendentemente, proveniva dalla Fata della Spada Hua Qingying.


Una figura cian balzò in avanti, e Hua Qingying era in piedi proprio di fronte alla barriera. Non l'avevano mai sentita suonare così urgente prima. "Non essere spericolata, Caili! Fermati ora! Caili!!"


A quel punto, tutti erano sbalorditi dallo shock. Chiunque avesse sentito parlare della Fata della Spada sapeva automaticamente che Hua Caili era la sua unica e sola preoccupazione, e avrebbe perso il controllo in questo modo solo se fosse stata in pericolo di vita.


Anche Hua Fuchen doveva aver percepito qualcosa, perché anche lui apparve accanto a Hua Qingying in un istante ignorando tutto il resto. Le sue pupille si contraevano allo stesso ritmo con cui il raggio di spada di Hua Caili si stava rafforzando.


Inizialmente aveva pensato che sua figlia stesse preparando la Terza Spada della Distruzione Celeste, ma si sbagliava. Era la quarta! Se glielo avesse mostrato fuori da un campo di battaglia, allora sarebbe stato più che che felice che Hua Caili avesse intravisto il percorso verso la Quarta Spada della Distruzione Celeste. Ma proprio qui e ora, percependo la sua traballante aura di spada e l'intento di spada innaturalmente violento, tutto ciò che provò fu un indescrivibile shock e terrore.


Ovviamente non aveva ancora padroneggiato la quarta spada, o l’avrebbe già riferito a Hua Qingying con entusiasmo. Non solo, ma l'abilità consuma una tremenda quantità di energia misteriosa. Considerando che era solo al secondo livello dell'Estinzione Divina, sarebbe riuscita a malapena a scatenare un colpo, forse anche di meno. Se avesse ignorato le conseguenze e si fosse spinta al limite, la sua avversaria avrebbe subito un colpo terribile, ma lei avrebbe subìto molti più danni!!


Hua Caili non rispose affatto alle grida di sua zia, ma non perché aveva scelto di ignorare il suo avvertimento. Era perché il suo cuore, la sua volontà e la sua anima erano concentrati interamente sulla creazione dell'intento di spada e non poteva badare ad altro.


Il capo dei sacerdoti alzò la testa ed evocò una barriera incredibilmente potente che bloccò Hua Qingying e Hua Fuchen. Allo stesso tempo, un avvertimento che non avrebbe accettato sfide come risposta tuonò: "Indietro! Nessuno deve interferire con la battaglia!"


Mentre la luce bianca di Nuvola di Vetro continuava a rafforzarsi, frammenti di bagliori presero gradualmente forma. Lentamente e faticosamente, combatterono attraverso l'aura di spada dilagante e si radunarono attorno alla lama come lucciole.


Condensò una pallida proiezione di spada lunga circa ventitré metri. Nell'istante in cui apparve, lo spazio circostante si distorse violentemente e cominciò a creparsi rapidamente.


Questa scena fece sussultare innumerevoli praticanti del mistero. Lo spazio della Corona dell'Eden era incredibilmente resistente, eppure l'energia misteriosa al secondo livello dell'Estinzione Divina di Hua Caili lo aveva chiaramente danneggiato. Non ci voleva un genio per sapere che il potere di questa spada superava completamente ciò che avrebbe dovuto essere in grado di scatenare al suo livello.


Tuttavia, il panico di Hua Fuchen e Hua Qingying fecero capire anche alla persona più inesperta e ignorante in questa stanza che la spada di Hua Caili, per quanto terrificantemente potente, comportava anche un costo altrettanto spaventoso.


Tutti erano sbalorditi, scioccati e confusi. Tra tutti i presenti, la Figlia Divina della Distruzione Celeste era facilmente la più avversa a combattere. Questo era il suo primo incontro con Shenwu Yi, quindi era impossibile che ci fossero rancori tra di loro. Il torneo tra Figli Divini, sebbene importante, riguardava solo la reputazione di alcuni Regni Divini e la promessa del Monarca Abissale. Non coinvolgeva i Regni Divini o nemmeno gli interessi fondamentali dei loro eredi, quindi... perché stava esagerando!?


In quel momento, Dian Jiuzhi riusciva a malapena a nascondere il suo panico. Era scivolato fuori dalle braccia di Dian Sansi e barcollò in avanti. Annaspava come un pesce con gli occhi fissi su Hua Caili. Più di una volta, aveva quasi perso il controllo e gridato.


"..."


Il volto di Yun Che rimase calmo e imperturbabile, ma il suo petto si stava chiaramente gonfiando e sgonfiando un po' più velocemente di prima.


Anche la spada di Shenwu Yi stava rapidamente radunando ghiaccio di Gelido Vetro. Quando puntò la spada Senza Cuore in avanti, decine di piccoli, delicati e traslucidi loti di ghiaccio coprivano la lama lunga e sottile... sebbene le aure gelide che emanavano fossero tutt'altro che innocue, apparentemente abbastanza fredde da congelare anche gli sguardi.


In mezzo agli abbaglianti luci di spada, Hua Caili alla fine aprì lentamente i suoi bellissimi occhi. Dal suo sguardo risplendeva la pura e traslucida radiosità di una ragazza e una sorta di determinazione che nessuno poteva capire. La mescolanza e l'intreccio di innumerevoli luci di spada e stelle di spada erano magnifiche, eppure erano anche profondamente distruttive.


Avvolta nella proiezione di spada, Hua Caili spinse in avanti Nuvola di Vetro. In quel momento, ogni suono cessò di esistere e Hua Qingying emise un sospiro di amarezza.


Sapeva molto bene che Hua Caili avrebbe subito gravi ferite nel momento in cui il potere fosse stato scatenato. Tuttavia, questa era la Corona dell'Eden e non poteva fare nulla per impedirlo. Poteva solo proteggerla una volta che l’esito dell’incontro fosse stato deciso.


Anche Shenwu Yi spinse in avanti la sua spada nello stesso momento, seguendo una traiettoria perfettamente diritta, e i loti di ghiaccio sbocciavano con bagliore abbagliante ma cupo. Il mondo cadde completamente in silenzio e tutti dimenticarono di respirare. Il tempo sembrava scorrere lentamente mentre innumerevoli pupille si dilatavano al massimo.
I riflessi delle due donne erano chiaramente impressi nei loro occhi mentre la proiezione della spada e il bagliore ghiacciato si avvicinavano sempre di più... e alla fine si sovrapposero l'uno all'altro.


Il mondo era ancora mortalmente silenzioso. Non ci fu alcuna esplosione, nessun squarcio spaziale, nemmeno lo stridore penetrante dell'energia misteriosa. Invece, una figura bianca apparve tra Hua Caili e Shenwu Yi. Con il dito sinistro, toccò  Nuvola di Vetro. Con il dito destro, toccò la spada Senza Cuore.


La proiezione della spada, i loti di ghiaccio, e persino le energie misteriose che sgorgavano dai corpi delle ragazze svanirono in un istante. Era come se una mano invisibile avesse cancellato tutto dall'esistenza, ma senza lasciare traccia.

