---
weight: 2180
title: Capitolo 218 - Una Battaglia Veloce e Decisiva
pubDate: 2024-05-31T16:27:25.210Z
tags:
    - atg
---




Nonostante Mu Tianbei lo stesse "invitando" il tono della sua voce era pieno di arroganza e coercizione: sembrava quasi che, solo perché l'aveva invitato ad unirsi alla Fortezza Heavenly Spear Thunderfire, dovesse esserne grato e accettarlo umilmente.
Il disprezzo nei confronti del Palazzo Profound Ventoblu era estremo.
Yun Che sentì la rabbia di Qin Wushang e rispose con un sorriso: "Sono riconoscente per la stima del Maestro Mu, ma credo che sappia già che io, Yun Che, sono discepolo del Palazzo Profound Ventoblu. Non penso di andarmene per ora, quindi posso solo rifiutare l'invito del Maestro Mu."


Mu tianbei rispose impassibile: "Giovane Maestro Yun naturalmente è una cosa buona che lei abbia una tale persistenza. Ma prima di fare la sua decisione deve rifletterci; il Palazzo Profound Ventoblu è soltanto un posto per gente ordinaria e tra le migliori forze dell'impero non può essere considerato nemmeno nella media. Quando si parla di eredità, risorse e arti, la differenza tra la mia Fortezza Heavenly Spear Thunderfire e il loro palazzo è grande come il divario tra il cielo e la terra! Sarebbe impossibile per una perla come lei migliorare così tanto in un misero Palazzo Profound Ventoblu, alla fine forse rischierà di diventare una persona comune come loro."


"Mu Tianbei! Stia attento a ciò che dice!" Disse Qin Wushang con un tono furioso.


"Ma Capo Palazzo Qin, le mie parole erano errate?" Mu Tianbei alla fine si degnò di dare uno sguardo a Qin Wushang e disse con una risata di disprezzo: "Dopo tutti questi anni il Palazzo Profound Ventoblu ha mai coltivato un discepolo di grande talento?
Junior Yun dev'essere provenuto da qualche altra parte, no? Ha un talento troppo sbalorditivo, ma purtroppo non è qualcuno che il suo Palazzo Profound Ventoblu è degno di tenere! Ma sarebbe diverso se entrasse nella mia Fortezza Heavenly Spear Thunderfire. Gli daremo le migliori risorse e le migliori arti. In tre anni, io, Mu tianbei sono sicuro che gli farò raggiungere i primi tre posti nel torneo e lo renderò famoso in tutto il mondo.
Giovane Maestro Yun, alla fine una persona vive per sé stessa. Non intralci le sue prospettive e il suo futuro per una cosiddetta 'lealtà'. Un Palazzo Profound così insignificante non è il posto che fa per lei."


Qin Wushang si infuriò sempre di più. Voleva sfocarsi e imprecare contro Mu Tianbei, ma allo stesso tempo temeva che Yun Che sarebbe stato rubato via in quel modo. Perché non poteva negare che il potere della Fortezza Heavenly Spear Thunderfire fosse di gran lunga superiore a quello del Palazzo Profound. Le due condizioni non erano proprio dello stesso livello. Se Yun Che fosse entrato davvero nella Fortezza Heavenly Spear Thunderfire avrebbe ricevuto delle risorse migliori.


Tuttavia Cang Yue non aveva alcun timore. Sorrise lievemente e disse: "Anche se Yun Che è un discepolo del Palazzo Profound Ventoblu, l'intento originale del palazzo è di provvedere un posto per coltivare ad innumerevoli giovani e non inteveniamo sulla libertà dei nostri discepoli. Le parole del Maestro Mu sono piuttosto chiare; se Yun Che volesse farlo e fosse disposto ad unirsi alla Fortezza Heavenly Spear Thunderfire, sicuramente non interferiremmo."


"Ahahahah!" Rise fragorosamente Mu Tianbei: "Bene! Come ci si aspetta dalla leggendaria Principessa Blue Moon. Non solo siete nobile come dicono, ma anche piuttosto audace! Giovane Maestro Yun, ha sentito chiaramente, vero? Comunque non importa se non saranno d'accordo. Se fosse disposto ad unirsi alla Fortezza Heavenly Spear Thunderfire, non cambierebbe nulla nemmeno se tutto l'intero Palazzo Profound Ventoblu cercasse di fermarci."


"Ah, non c'è bisogno di pensarla così." Rise lievemente Yun Che fissandolo: "Il Palazzo Profound Ventoblu permette ai discepoli di rimanere fino all'età di vent'anni, quindi dovrò andarmene prima o poi. Ma anche se il Palazzo Profound Ventoblu mi espellesse ora, non mi unirei mai alla Fortezza Heavenly Spear Thunderfire. Non perché penso che il suo Sect sia debole, ma con un Maestro che non conosce nemmeno cosa sia il rispetto e non capisce il linguaggio umano, anche se foste ancora più potenti, rimarrebbe comunque un posto di terz'ordine pieno di ciance. È meglio che non ci vada."


Una volta sentite queste parole l'atmosfera si gelò.


Quando Qin Wushang, che prima era pieno di furia, sentì quelle parole, invece di rasserenarsi si spaventò. Non avrebbe mai pensato che Yun Che avrebbe osato rivolgersi in questo modo a Mu Tianbei, che era noto per tutto il paese. Cang Yue invece era solo leggermente sorpresa perché aveva capito che Yun Che... non avrebbe mai temuto di offendere qualcuno! Ad essere sinceri, aveva reagito così in fretta che non ci sarebbe stato bisogno di sopportare in silenzio. Non si sarebbe mai sottomesso a questa umiliazione.


Mu Tiabei aveva considerato la possibilità che Yun Che rifiutasse la sua proposta, ma non aveva mai pensato che questo piccolo junior avrebbe avuto l'impertinenza di dire una tale insolenza. Si accigliò con uno sguardo incupito: "Giovane Maestro Yun, cos'hai detto prima? Sembra che non abbia sentito correttamente..."


"Con un Maestro che non conosce nemmeno cosa sia il rispetto e non capisce il linguaggio umano, anche se foste ancora più potenti, rimarrebbe comunque un posto di terz'ordine pieno di ciance. È meglio che non ci vada." Yun Che affrontò lo sguardo solenne di Mu Tianbei con un sorriso mentre ripeté lentamente le parole: "Sono sicuro che questa volta il Maestro Mu abbia sentito correttamente?"


La furia di Mu Tianbei esplose mentre i muscoli del suo volto si contorsero. Anche se la Fortezza Heavenly Spear Thunderfire non poteva reggere il confronto con i Quattro Maggiori Sect, non c'era nessuno che osava provocarlo e non poteva trattenersi dall'adularlo. Ma ora un ragazzino lo aveva davvero preso in giro senza trattenersi e con fare impassibile! Disse a bassa voce con uno sguardo feroce: "Bene... Molto bene..."


"La sensazione è reciproca." Yun Che era incomparabilmente tranquillo: "Lei sottovaluta il mio Palazzo Profound Ventoblu e anche io disprezzo la sua Fortezza Heavenly Spear Thunderfire. Siamo pari. Se il Maestro Mu non ha nient'altro da discutere allora può andare.
Non deve più propormi di unirsi alla Fortezza Heavenly Spear Thunderfire. Ai miei occhi il Palazzo Profound Ventoblu è dieci milioni di volte meglio della Fortezza Heavenly Spear Thunderfire. Figuriamoci lei, anche se l'intero Sect si inginocchiasse di fronte a me non accetterei mai la sua offerta."


Non c'era alcuna traccia di cortesia nelle parole di Yun Che mentre restituiva la derisione e il disprezzo che Mu Tianbei aveva rivolto al Palazzo Profound Ventoblu. In realtà Yun Che non ci teneva molto, anche se fosse stato espulso non ci avrebbe badato così tanto. Non aveva risposto per il Palazzo Profound Ventoblu ma piuttosto per Cang Yue.


Se non fosse stato nella Villa della Spada Celestiale, un posto dove non poteva attaccare quanto volesse, Mu Tianbei avrebbe sicuramente ucciso Yun Che. Troppo arrabbiato per sorridere fissò il ragazzo: "Che ragazzino arrogante. Mi hai davvero aperto gli occhi! Avevo avuto pietà di te per il tuo talento e stavo pensando di chiedere a Yan'er di andarci piano domani. Ma sembra che non ti importi affatto della tua vita!! Quando arriverà domani vedremo se avrai ancora la forza di essere arrogante di fronte a me... Andiamo!!"


Mu Tiabei sbuffò freddamente prima di girarsi e andarsene. Mu Xiongyi e Mu Xiongyan lo seguirono. Proprio quando stavano per lasciare il cortile, Mu Xiongyan gettò un'occhiata su Yun Che rivelando un sorriso sinistro.


Naturalmente la risposta di Yun Che aveva dato molto piacere a Qin Wushang. Era estremamente toccato, ma era ancora più preoccupato di prima. 
Sospirò lievemente: "Yun Che, sei stato troppo impulsivo prima, Potevi rifiutarlo ma non c'era bisogno di offenderlo. Dato che è così l'incontro di domani, sigh..."


"Non si preoccupi," Rise con indifferenza Yun Che: "In questo torneo ho solo un vero avversario. Non posso perdere prima di incontrarlo. Per quanto riguarda Mu Xiongyan, figuriamoci mettermi in pericolo, non è nemmeno degno di farmi usare la mia vera forza."


-


Dopo che passò una notte, iniziò un nuovo giorno. Gli incontri erano imminenti. Era mattino presto ma l'intera Arena era piena zeppa di persone che aspettavano che iniziasse la fase dei 16.
Per ora il Torneo stava andando come previsto. L'unico fattore inusuale era Yun Che, l'incognita della gara.


I risultati finali sembravano già decisi fin dalla Cerimonia di Valutazione del Profound... Il primo posto sarebbe appartenuto a Ling Yun, il secondo, il terzo e il quarto sarebbero stati disputati da Frozen Cloud Asgard, lo Xiao Sect e il Burning Heaven Clan. Gli altri non avevano i requisiti per confrontarsi con loro.


La fase dei 16 sarebbe stata più entusiasmante e intensa della precedente.


Fase dei 16, primo incontro: Yun Che della Famiglia Imperiale Ventoblu vs Mu Xiongyuan della Fortezza  Heavenly Spear Thunderfire.


Prima che Mu Xiongyan salisse sul palco, Mu Tianbei gli ordinò a bassa voce: "Rendilo un invalido, Yan'er!" Era passata una notte ma la sua furia non era sparita. Dopo essere diventato Maestro, Yun Che era stato l'unico ad aver osato insultarlo in quel modo.


"Non vi preoccupate Padre. Non lascerò che che si rialzi mai più." Disse Mu Xiongyan sorridendo.


Nell'arena Yun Che e Mu Xiongyan rimasero da un lato all'altro del palco. Mu Xiongyan strinse leggermente gli occhi e sogghignò, come se il suo avversario fosse soltanto una preda che era già tra le sue grinfie. Yun Che invece era tranquillo.


La scorsa notte Qin Wushang gli aveva descritto nei dettagli la composizione della Fortezza Heavenly Spear Thunderfire. C'era il Sect Heavenly Spear e il Sect Thunderfire che era capace di trasformare la profound energy in thunderfire, facendola detonare. Allo stesso tempo il Sect Thunderfire tramandava vari tipi di armi da fuoco di alto grado e abilità di controllo. C'erano più di una decina di armi nascoste sul corpo di ogni discepolo del Sect Thunderfire, molte erano così pericolose che non ci si poteva difendere completamente.


Yun Che non temeva la trasformazione della profound energy in thunderfire, però non sapeva quanto fossero potenti le armi sul corpo di Mu Xiongyan. Le sue esperienze in battaglia gli suggerivano che se la situazione non era chiara, specialmente se era pericolosa, la mossa più sicura sarebbe stata di distruggere immediatamente ciò che poteva diventare pericoloso nel più breve tempo possibile.


Per lui questo incontro sarebbe stato deciso in una frazione di secondo.


"Che l'incontro abbia inizio!!"


Non appena la voce di Ling Wuyou si spense, Mu Xiongyan alzò le braccia e stese le dita. Dieci sfere di luce color viola rosso, si condensarono sulla punta delle sue dita. Il crepitio della scarica faceva tremare di paura. Guardò Yun Che con un sorriso feroce: "Yun Che preparati ad urlare sotto il mio Thunderfire!! Te la farò pagare per aver insultato la mia Fortezza Heavenly Spear Thunderfire per tutta la tua vita!!"


Yun Che non rispose. Si mosse velocemente tenendo il suo spadone. Come una forte raffica di vento piombò su Mu Xiongyan.


Il nemico mosse le mani. Le dieci sfere di profound energy volarono verso Yun Che con diverse traiettorie. Yun Che non schivò, né fuggì e avanzò direttamente. Questa azione fece sogghignare Mu Xiongyan: "Allora muori... Esplodi!!"


BOOM BOOM BOOM...


Le dieci sfere esplosero simultaneamente e una luce incredibile offuscò il profilo di Yun Che. Prima che Mu Xiongyan iniziasse a ridere, inaspettatamente scoprì che Yun Che era sparito.


Immagine residua?!


Subito dopo individuò il bagliore di un'ombra con la coda dell'occhio. Yun Che era apparso all'improvviso accanto a lui e non era nemmeno a due passi di distanza. Se ci fosse un'altra persona al suo posto, anche se avesse potuto reagire velocemente, inevitabilmente sarebbe stata colta di sorpresa. Invece Mu Xiongyan non solo non si fece prendere dal panico, ma rise cupamente. Non si mosse e invece istigò la sua profound energy. Tre frecce color viola e rosso sfrecciarono dalle sue spalle dirette verso il volto di Yun Che.


"Ahhh"


Gli spettatori urlarono allarmati. Cang Yue era ancora più nervosa e strillò. Era così vicino ed era una collisione diretta completamente inaspettata. Anche un immortale non avrebbe avuto la sicurezza di poterlo schivare.


Whoosh!!


Le tre Sfere Thunderfire erano già state lanciate oltre Yun Che e passarono attraverso il suo volto...


Era un'altra immagine residua!!


Mu Xiongyan spalancò gli occhi. Prima ancora che potesse riprendersi, arrivò un'ondata di calore dal cielo...


"Danza Empirea Ala di Fenice!!!"


Boom!!


Come un falco feroce, Yun Che piombò dal cielo e gli attaccò la schiena con un attacco ardente. Un enorme massa di fuoco esplose con un forte rumore, oscurando il cielo...


Fino ad ora questa era la prima volta che Yun Che aveva eseguito Ombra del Dio Stellare. La catena delle tre ombre del secondo stadio era imperscrutabile.
Allo stesso modo era la prima volta che aveva usato una tecnica della Fenice... Le aveva utilizzate entrambe per finire la battaglia nel minor tempo possibile per evitare imprevisti.


La profound energy protettiva di Mu Xiongyan si frantumò come ghiaccio sottile. Spruzzò una boccata di sangue fresco e fu sbalzato via. Poi si scontrò con la barriera di profound energy e rimbalzò sul pavimento. Il fuoco sul suo corpo non si estinse, invece continuò a bruciare, incenerendogli vestiti, segnandogli la carne e le varie armi nascoste sul suo corpo...


BANG BANG BANG BOOM BOOM BOOM...


Quando le armi presero fuoco, iniziarono ad esplodere su Mu Xiongyan, mutilandogli la carne. Il suo misero urlo sembrava lo strillo acuto e funereo di una banshee. Yun Che ritirò il suo spadone e mormorò tra sé e sé:Queste armi che dovevi usare contro di me, dovresti godertele!]





