---
weight: 219
title: Capitolo 219 - Sono un'Esperto nello Stesso Campo
pubDate: 2024-05-31T17:27:25.210Z
tags:
    - atg
---




Capitolo Sponsorizzato da shadow978
-Schadenfreude


"Yan'er!!"


Mu Tianbei impallidì mentre si precipitò nell'Arena. Anche Ling Wugou accorse, estinguendo le fiamme che erano su Mu Xiongyan.


Una volta spento il fuoco, lo stato di Mu Xiongyan diventò evidente per tutti. Il suo corpo era bruciacchiato, gran parte della sua carne era stata ferita e stava spruzzando sangue ovunque, si potevano vedere le ossa sulle spalle e dalle ginocchia.
Gran parte dei suoi capelli era bruciata e il suo volto era ricoperti di sangue e carne viva... 'Tragico' non era sufficiente a descrivere le sue condizioni.


Ma dato che le armi da fuoco si erano auto distrutte perché erano state bruciate dalle fiamme e non da profound energy, il potere delle esplosioni non era stato così grande. Nonostante Mu Xiongyan avesse subito delle gravi ferite esterne, le sue ferite interne erano lievi, almeno non sarebbe diventato un invalido. Tuttavia per recuperare pienamente ci avrebbe messo molto tempo. E sarebbero rimaste moltissime cicatrici sul suo corpo, incluso il suo volto.


Mu Tianbei avanzò oltre la barriera di profound energy, arrivò vicino a Mu Xiongyan. Dopo aver ispezionato le sue ferite sospirò di sollievo e poi guardò con odio Yun Che. Tuttavia non disse una parola. Portando Mu Xiongyan, che stava sanguinando, scese dall'arena. Le condizioni di Mu Xiongyan erano state causate dalle armi nascoste che aveva sul corpo. Se avesse attaccato Yun Che sarebbe stato visto da tutti quanti. C'era anche Ling Wuyou sul palco e quindi non poteva fare nulla a Yun Che. Impotente, il suo cuore si riempì di rabbia e odio mentre usciva dall'arena. Il suo intento omicida diretto a Yun Che era freddo come un abisso.


"Ha vinto Yun Che della Famiglia Imperiale Ventoblu! Domani avanzerà ai Quarti di finale!"


Dopo che Mu Xiongyan fu portato giù dal palco, Ling Wuyou annunciò il risultato dell'incontro.


Secondo il ritmo dei precedenti Tornei Ventoblu, più si andava avanti e più i partecipanti erano forti. Ogni battaglia sarebbe diventata più intensa e più lunga. Questo era il primo incontro della fase dei 16. Tutti volevano scoprire se questa incognita, Yun Che, potesse vincere. Molti credevano che avrebbe potuto farcela, tuttavia non si sarebbero immaginati che avrebbe vinto così velocemente e in modo così facile.


Questo duello era finito nel momento in cui era iniziato. Era stato così veloce che gli spettatori non ebbero tempo di reagire. Solo dopo che Ling Wuyou annunciò i risultati cominciarono ad accettare la realtà.


Dopo aver sconfitto Xiao Nan, che era al sesto livello dello Spirit Profound Realm, il giorno precedente, Yun Che aveva sconfitto Mu Xiongyan, che era all'ottavo livello dello Spirit Profound Realm solo in pochi secondi. Nonostante le ferite di Mu Xiongyan fossero dovute alle esplosioni delle sue armi da fuoco, molti avevano notato che, anche senza quelle esplosioni, Mu Xiongyan sarebbe stato sconfitto.


Quelle due strane e imprevedibili immagini residue, e quell'attacco di fuoco sorprendente... Gli esperti sul posto compresero di aver sottovalutato Yun Che ancora una volta. 
Evidentemente durante i precedenti incontri aveva nascosto le sue vere capacità, e solo ora, aveva rivelato la punta dell'iceberg, per ottenere una vittoria veloce e decisiva.


"C'è davvero una persona del genere nel nostro Ventoblu Empire, non riesco nemmeno a individuarne i limiti. Ogni volta che pensavo li avesse raggiunti, mi sbalordisce di nuovo." Ling Yuefeng si alzò con un'espressione scioccata. "Che sia davvero capace di scatenare un potere del genere mentre è solo al decimo livello del True Profound Realm, figuriamoci il Ventoblu Empire, non ho mai sentito di qualcuno capace di farlo nell'intero Profound Sky Continent. Che genere di mostro è?! E chi è il suo grande maestro? Il suo maestro è davvero capace di coltivare un discepolo del genere!"


Ling Yuefeng naturalmente gli aveva dato un'alta valutazione. Ling Yun si accigliò lievemente e chiese: "Padre, come funziona la tecnica di movimento che ha usato prima? Quando si usa la profound energy per muoversi, non ci sono solo delle increspature di profound energy, ma anche delle differenze tra un immagine residua e il vero corpo. Tuttavia non ho sentito alcun turbamento nella profound energy delle sue tre immagini ed erano identiche, era praticamente impossibile distinguerle da quello vero. Non ho mai visto una tecnica di movimento così strana."


Ling Yuefeng rimase in silenzio per un po' e poi scosse la testa: "Nemmeno tuo padre è in grado di distinguerle."


"Cosa?!" Ling Yun guardò Ling Yuefeng sbalordito.


"Quel tipo ha di nuovo vinto ed è capace di manipolare il fuoco! Fratellone, hai visto con che genere di fiamma stava giocando?" Con un cenno della mano sinistra, spuntò una sfera di fuoco sul palmo di Fen Juebi.


"Umpf, non è nient'altro che una fiamma profound di basso livello. Gioca con il fuoco di fronte a noi, il clan Burning Heaven, praticamente ci sta sottovalutando." Disse con disdegno Fen Juecheng mentre la sua espressione si incupiva.


Fen Juebi soffiò sul suo palmo, estinguendo direttamente la sfera di fuoco. Poi disse con un sorriso radioso: "Fratellone, non c'è bisogno che ti arrabbi. In realtà questa è un'ottima cosa."


"Un'ottica cosa?" Aggrottò le sopracciglia Fen Juecheng.


"Te lo sei dimenticato? Dopo aver ottenuto la vittoria chi credi che sarà il suo avversario domani?" La voce di Fen Juebi era bassa e il suo sorriso iniziò a diventare sempre più sinistro.


Fen Juecheng volse lo sguardo e poi la sua espressione cambiò lievemente: "Sei tu!"


"Esatto, ahahahah." Fen Juebi iniziò a ridere fragorosamente: "Non me l'aspettavo che avrei dovuto combattere contro di lui durante gli incontri di eliminazione. Meraviglioso, è praticamente un regalo del cielo per me e il fratellone. Lascia che distrugga personalmente questo cosiddetto genio. Lascerò per sempre un'ombra nel cuore della persona che ha osato offendere il fratellone."


La fase dei 16 era iniziata con un duello che aveva superato le aspettative di tutti e subito dopo il secondo incontro scioccò il pubblico. Ling Jie sconfisse facilmente un avversario di livelli superiore al suo con pochi colpi, finendo allo stesso modo in modo molto rapido. C'erano stati solo quattro o cinque scambi in tutto il duello.


Terzo incontro: Fen Juebi ottiene facilmente la vittoria.


Quarto incontro: ha vinto Ling Fengyu.


Quinto incontro: l'avversario si è arreso, Ling Yun ha ottenuto istantaneamente la vittoria.


Sesto incontro: Shui Wushuang lotta contro Wu Xuexin dello stesso Sect, dopo una battaglia entusiasmante, Shui Wushuang vince di stretta misura.


Settimo incontro: ha vinto Xia Qingyue.


Ottavo incontro: Xiao Kuanglei combatte contro Xiao Zhen dello stesso Sect e vince di stretta misura.


Così si era conclusa la Fase dei 16 e furono scelti i primi otto. I quarti di finale sarebbero stati rivelati al centro della pietra profound dopo la fine della fase dei 16.


Primo incontro: Yun Che della Famiglia Imperiale Ventoblu vs Fen Juebi del Burning Heaven Clan.


Secondo incontro: Ling Jie della Villa della Spada Celestiale vs Ling Feiyu della Villa della Spada Celestiale.


Terzo incontro: Ling Yun della Villa della Spada Celestiale vs Shui Wushuang di Frozen Cloud Asgard.


Quarto incontro: Xia Qingyue di Frozen Cloud Asgard vs Xiao Kuanglei dello Xiao Sect.


Le otto persone rimaste rappresentavano i più forti guerrieri dell'attuale giovane generazione del Ventoblu Empire. Tra questi otto, c'era un totale di sette discepoli dei Quattro Maggiori Sect. Yun Che era il solo a non appartenervi, era stupefacente.


La finale del Torneo si era trasformata ancora una volta in una battaglia tra i Quattro Maggiori Sect, mentre Yun Che era diventato indubbiamente l'esistenza più innaturale della competizione. Nel momento in cui era entrato in classifica tra i primi trentadue, il suo nome era destinato a diffondersi in lungo e in largo dopo il torneo. E il Palazzo Profound Ventoblu finalmente riuscì a sfogare la sua frustrazione, riuscendo finalmente a recuperare l'onore e ad attirare più praticanti del profound.


"Entrare tra i primi otto significa che possiamo entrare nel regno segreto del bacino celeste dopo il torneo. Questo sembra proprio un sogno." Tornando nel patio. Qin Wushang guardò verso il cielo sospirando in continuazione. Questo era davvero un risultato che non aveva nemmeno osato sognare.


"Il regno segreto del bacino celeste? Cos'è?" Chiese con curiosità Xia Yuanba.


"Si dice che sia uno spazio indipendente aperto da un misterioso esperto dell'Antica Era. Innumerevoli opportunità e tesori sono nascosti al suo interno. Si apre una volta ogni tre anni e le persone che ci entrano ottengono sempre grandi premi." Disse Cang Yue con desiderio. "Capo Palazzo Qin, dopo che il torneo si concluderà riuscirà ad entrare nel regno segreto del bacino celeste con Yun Che. È grandioso."


"Esatto." Sorrise Qin Wushang. "Sfortunatamente questa buona fortuna non è capitata al Capo Palazzo Dongfang, non ci ha seguito stavolta. Aveva sempre sognato di poter entrare nel leggendario regno segreto del bacino celeste almeno una volta. Ma a dire il vero nemmeno pensavo che Yun Che sarebbe arrivato così in alto in classifica..."


Guardò pensosamente Yun Che e disse: "Sfidare qualcuno con una profound strength superiore alla propria non è raro, ma non ho mai sentito di qualcuno capace di sconfiggere persone agli stadi finali dello Spirit Profound Realm con forza al True Profound Realm. Non so quale metodo hai usato; potrebbe essere il tuo talento o merito delle opportunità che hai colto, ma posso confermare che, dopo questo torneo, il tuo nome si diffonderà per tutto il Ventoblu Empire o perfino in tutto il Profound Sky Continent. Sei pronto?"


"Non può essere così esagerato, no?" Disse con noncuranza Yun Che.


"No! Sarà ancora più esagerato di come ho descritto. Se otterrai la vittoria con una potente profound strength allora non sarebbe così impressionante.
Tuttavia ottenere diverse vittorie consecutive al True Profound Realm non ha alcun precedente e anche superato di gran lunga le aspettative di tutti.
Al momento tutti i Sect ti stanno tenendo d'occhio, stanno indagando sulla tua storia e la tua vita.
Dopo il torneo ci saranno molte persone che ti inviteranno ad unirti nel loro Sect, come ha fatto Mu Tianbei. Non ho alcuna autorià per interferire sulle tue decisioni, ma spero che potrai ricordare questo.
Non importa chi hai di fronte, non offenderla come hai fatto ieri, perché potresti attirare su di te un pericolo che potrebbe danneggiarti in qualunque momento. Ieri hai messo in difficoltà Mu Tianbei e oggi, hai anche gravemente ferito suo figlio, Mu Xiongyan, sicuramente non te la lascerà passare liscia. Non ha il coraggio di attaccarti nella Villa della Spada Celestiale, ma dopo il torneo, la Fortezza Heavenly Spear Thunderfire potrebbe entrare nel regno segreto del bacino celeste. Quando arriverà il momento, dubito che non coglieranno l'occasione per vendicarsi."


"Capisco cosa sta dicendo il Capo Palazzo Qin. Nonostante non tema di offendere gli altri, non li insulto con noncuranza. Se Mu Tianbei non avesse ridicolizzato il nostro Palazzo Profound Ventoblu, né avesse deriso la Famiglia Imperiale Ventoblu non gli avrei reso le cose difficili.
Anche ferire Mu Xiongyan è stato intenzionale, ma dato che l'ho fatto, non lo rimpiangerò.
Se desidera cercare vendetta allora me ne prenderò la responsabilità." Yun Che mostrò un sorriso freddo: "Si vedrà chi avrà la peggio."


Sapendo di non essere stato in grado di persuadere Yun Che, Qin Wushang sospirò e disse: "Devi stare attento nell'incontro di domani. Nonostante il livello della profound strength di Fen Juebi sia uguale a quella di Mu Xiongyan, possiede le profound art del Burning Heaven Clan, le sue capacità sono superior a quell di Mu Xiaongyan. E Fen Juebi è spietato, brutale e gli piace umiliare il suo avversario. Il motivo per cui Fen Juechen se n'era andato dal Burning Heaven Clan ed era così concentrato a cercare vendetta era dovuto all'enorme vergogna che aveva ricevuto dopo essere stato sconfitto. Quando scambierai dei colpi con lui dovrai stare attento."


Yun Che si ricordò dell'espressione di Fen Juecheng piena di intento omicida. Sorridendo freddamente mormorò tra sé e sé: "Mhhh... Umiliare l'avversario... Anche io sono un esperto in quel campo..."





