---
weight: 237
title: Capitolo 237 - Sosia Spirito della Spada
pubDate: 2024-06-01T11:27:25.212Z
tags:
    - atg
---




CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Riccardo B :)
-Schadenfreude


Il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio era un'arma unica; era simile ad una frusta e al tempo stesso molto diversa. Alcune delle sue qualità erano davvero speciali. Ling Yun aveva combattuto moltissime volte prima, eppure era la prima volta che aveva incontrato un'arma di tipo "fiocco".
Nonostante potesse intuire che le sue capacità restrittive fossero fondamentali per il suo attacco, Ling Yun non si aspettava che fosse così rapido e potente. La sua mano fu travolta da un'immensa forza quasi irresistibile e, colto di sorpresa, si fece sfuggire la Spada Celeste Yuan.


Anche se era rimasto sbalordito, Ling Yun non si fece prendere dal panico. Si ritirò come un fulmine, schivò l'attacco della sua avversaria e stese il palmo incanalando il suo intento.
La Spada Celeste Yuan che era stata intrappolata scappò velocemente dopo un'intensa lotta con il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio e tornò nelle sue mani.


"Fulmine Estremo della Spada Celeste!"


Con un fendente della Spada Celeste Yuan, ci fu uno scoppio e più di cento linee luminose a forma di spada assalirono Xia Qingyue come se fossero dei fulmini brillanti. Il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio passò dall'attacco alla difesa e circolò velocemente attorno a Xia Qingyue parando tutti gli attacchi.
Tuttavia il colpo finale di Ling Yun puntò verso di lei come un tuono fragoroso; un raggio di luce che sembrava essersi nascosto tra le fratture dello spazio si precipitò verso una piccola falla nella difesa avversaria.


Di fronte a questo pericolo, il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio divenne flessuoso e balzò all'attacco scontrandosi direttamente con la Spada Celeste Yuan. Insieme ad un fragore assordante, il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio rimase in stallo con la Spada Celeste Yuan... Il lungo fiocco che all'inizio era morbido come la seta sembrava essersi trasformato in acciaio indomabile e aveva bloccato completamente il colpo.


"Bang!!"


Mentre il loto di ghiaccio esplose, Xia Qingyue e Ling Yun furono sbalzati via all'indietro contemporaneamente. La ragazza atterrò con grazia mentre il suo avversario aveva le braccia ricoperte di uno spesso strato di ghiaccio. Ling Yun si accigliò mentre con un po' di sforzo soffiò via la neve dal suo corpo. Poi guardò il fiocco bianco con uno sguardo sbalordito.


Il tessuto di quell'arma poteva diventare dura come una spada!


"Per essere in grado di bandire così liberamente il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio, l'arma più difficile da controllare... Com'è possibile?!" Esclamò scioccato Ling Yuefeng. Se avesse saputo che Xia Qingyue era stata a contatto con quell'arma solo per un anno, probabilmente sarebbe svenuto dallo shock.


"Una parte dell'anima di una fenice di ghiaccio è stata sigillata nel fiocco ed è estremamente difficile da controllare. La Signora di Asgard ha speso trent'anni prima di poter mostrare tutto il suo potere. Eppure Xia Qingyue ci ha messo solo un anno ed è riuscita a mostrare quasi il 70% del suo potere. Anche dopo un millennio sarebbe impossibile trovare un'altra persona con una capacità di comprensione del genere nel nostro Asgard." La lodò Chu Yueli.


La Spada Celeste Yuan e il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio erano entrambi Armi Sky Profound, ma erano comunque diverse; la Spada Limitless della Villa della Spada Celestiale era un'arma Sky Profound di alto grado, mentre la Spada Celeste Yuan e quella Yang erano di medio livello.
Invece il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio era un'Arma Sky Profound di alta qualità.
Solo dalla sua padronanza, sembrava che Xia Qingyue non potesse perdere contro Ling Yun, che aveva ricevuto la Spada Celeste Yuan tre anni fa... In termini di armi Xia Qingyue aveva un assoluto vantaggio!


Ling Yun l'aveva capito dopo un po' di scambi.
Tuttavia non temeva questo svantaggio. Ciò che lo scioccava era che la profound strength di Xia Qingyue non fosse minimamente inferiore alla sua.


"AAAH!!"


Le pupille di Ling Yun si ingrandirono e con un ruggito sferrò un attacco formato da due spade di luce. Evocò senza trattenersi tutto il suo intento di spada, che era così intenso da diventare solido. Ad un'occhiata sembrava che stessero bruciando delle fiamme trasparenti attorno al suo corpo.


RIIP!!


Ling Yun scatenò una tempesta di spade che oscurò il cielo.
Questo cambiamento fece accigliare Xia Qingyue; il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio danzò nell'aria ed emanò una coltre di ghiaccio verso i miraggi di spada.


BANG!!!!


L'esplosione provocò delle fratture nella barriera di profound energy che aveva formato Ling Wugou in persona. In quel momento questi due esperti dell'Earth Profound Realm avevano finalmente iniziato a duellare usando tutte le forze.


La spada era come un fulmine e il fiocco a volte era come nebbia, altre era duro come il ghiaccio profound, altre ancora flessibile... Tutte queste trasformazioni erano attuate facilmente da Xia Qingyue. Se una persona comune affrontasse per la prima volta un'arma di questo tipo sarebbe stata stordita e non sarebbe riuscita a stare al passo.
Ma dopotutto Ling Yun era Ling Yun; anche se sembrava che stesse attaccando, in realtà erano tutte finte. Difendeva fingendo di attaccare e cercava di percepire le diverse trasformazioni del Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio.
Dopo più di trecento colpi di spada si era già adattato e passò all'attacco; ogni colpo puntava verso le aperture del Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio.


RIIP!!


Mentre brillavano le luci, oltre dieci marchi profondi apparvero sul terreno.


BOOM!!


Il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio accarezzò gentilmente il terreno. Eppure fu quel movimento apparentemente delicato che provocò un rumore assordante. Si estese velocemente una crepa che emanava un'aura incredibilmente fredda che si fermò solo quando raggiunse i piedi di Ling Wugou, che arretrò nel panico.


Ling Yun saltò e si mosse a mezz'aria. Ad ogni passo che faceva evocava un turbine di spade. Mentre raggiungeva la sua avversaria, oltre trenta raffiche cercarono di spazzare Xia Qingyue da diverse direzioni.


Questo attacco che tagliava ogni via di fuda era una situazione disperata che incuteva paura, tuttavia l'espressione di Xia Qingyue rimase serena e decisa. Mentre il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio danzava con grazia, sotto i piedi della ragazza comparve un gigantesco loto splendente


"Prigione del Loto di Ghiaccio!!"


Quando i dodici petali fiorirono, mostrarono un'incredibile splendore simile a quello di un cielo stellato. Ma stavolta questo loto non fu utilizzato né per attaccare, né per difendere, si autodistrusse...


Distruggiti!!


I cristalli i ghiaccio ricoprirono il cielo scontrandosi con i raggi di spada. Durante questa tempesta caotica, anche la Spada Celeste Yuan e il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio si scambiarono dei colpi. Gradualmente la folla non riuscì più a vedere le due armi e alla fine, perfino Ling Yun e Xia Qingyue poterono solo vedere le immagini residue... Rimase solo l'intenso rumore delle collisioni e la grandine di ghiaccio e luce.


Più della metà dell'arena, cioè trecentotrenta metri di area, erano stati ricoperti di luce e cristalli. Anche Ling Wugou fu costretto ad arretrare. Il pubblico era già stupefatto e alcuni esperti cominciarono a costruire velocemente delle barriere di profound energy per difendere i discepoli più giovani. Questa battaglia così intensa suscitò uno shock che non poteva essere descritto a parole... Era davvero la battaglia tra due giovani?


Com'era possibile?!


Anche Qin wushang stava strabuzzando gli occhi. Pensando alla sua forza quando aveva vent'anni, sospirò e mormorò tra sé e sé: "Questi due saranno certamente il pinnacolo dell'Impero Ventoblu in futuro... Specialmente questa Xia Qingyue!"


L'espressione di Ling Yuefeng divenne sempre più solenne. All'inizio aveva pensato che, dato che era anche lui al terzo livello dell'Earth Profound Realm, avrebbe dovuto essere in assoluto vantaggio visto che era capace di affrontare facilmente delle persone con un livello superiore al suo.
Tuttavia vide che Ling Yun stava usando tutte le sue forze e non era riuscito comunque ad andare in vantaggio. All'improvviso diventò ansioso, perché pensò ad una possibilità...


La possibilità di poter perdere.


Ma se Ling Yun avesse perso si sarebbe fermato alle semifinali proprio come Ling Jie e i due fratelli sarebbero finiti al terzo e al quarto posto!


La sua Villa della Spada Celestiale era la potenza numero uno nell'Impero Ventoblu, la sua supremazia che non era stata mai scossa, eppure sarebbe finita solo terza in questo Torneo! Nemmeno al secondo posto! In tutta la storia del suo Sect non era mai successo! Sarebbe stato un forte colpo per il suo prestigio.


Inoltre il premio del primo posto - l'Armatura Dragonscale, era un dono che Ling Yun aveva portato dalla Regione Mighty Heaven Sword per la Villa della Spada Celestiale.
Non avevano inteso veramente di metterla come premio perché erano sicuri che Ling Yun avrebbe conquistato il primo posto. Quindi non solo l'Armatura Dragonscale sarebbe tornata alla Villa della Spada Celestiale, avrebbe anche mostrato l'immensa ricchezza del Sect.


Se Ling Yun perdesse, quell'armatura cadrebbe nelle mani di un altro.


Non importava cosa sarebbe successo, la Villa della Spada Celestiale non avrebbe potuto accettarlo.


Vedendo la reazione di Ling Yuefeng, Xuanyuan Yufeng lo confortò: "Non preoccuparti. Non dimenticarti che Ling'er non ha ancora usato il Sosia Spirito della Spada, Xia Qingyue non avrà alcuna possibilità di vincere."


"Spada Assoluta Heaven's Might - Universo!!"


L'arma di Ling Yun emanò delle spade di luce color turchese che si estesero per oltre sessanta metri di distanza. Da lontano sembrava che l'uomo stesse brandendo una spada colossale.
Ling Yun la mandò in avanti e la luce color turchese si precipitò verso Xia Qingyue.


BOOM!!


Si aprì una fenditura di oltre trecento metri e ampia cinque piedi nell'arena, che fu divisa violentemente a metà.
Ma Xia Qingyue sembrava già essersi teletrasportata in una zona lontana. Gli spiriti di ghiaccio fluttuavano intorno a lei mentre dei fiocchi di neve caddevano dal cielo. All'inizio erano sparsi, ma crebbero sempre più di numero. Lentamente si levò un vento ghiacciato. Alla fine la brezza e la neve si fusero insieme formando una tormenta.


"Questo è... il sesto stadio delle Frozen Cloud Art, l'Invocazione del Regno della Neve Celeste!!" Ling Yuefeng impallidì dallo shock! Da quel che sapeva, anche Chu Yuechan aveva raggiunto questo stadio quando era ad un passo dall'Emperor Profound Realm! Anche se il talento di Xia Qingyue era sbalorditivo, com'era possibile raggiungere il sesto stadio delle Frozen Cloud Art con una profound strength al terzo livello dell'Earth Profound Realm... Questo non riguardava il talento quanto invece alla più fondamentale legge della profound strength!


Quei fiocchi di neve sembravano gentili, ma in essi si nascondeva una forza terrificante. Ling Yun si ritirò velocemente ma fu comunque intrappolato dalla tormenta. Le sue spade di luce si mossero come dei fulmini e trapassarono la tormenta mentre cercava di sopportare l'attacco che non sarebbe dovuto appartenere ad un praticante all'Earth Profound Realm.
In quel momento arrivò una linea bianca davanti a lui. Anche se l'aveva vista per lui era impossibile difendersi, dato che si stava difendendo contro la Neve Celeste, e il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio raggiunse il suo petto.


Bang!!


Ling Yun sputò una boccata di sangue fresco che si riversò sui fiocchi di neve. Allo stesso tempo utilizzò l'impatto per scappare fuori dalla portata della tormenta. Dopo essere ruzzolato per una decina di volte, atterrò pesantemente con un ginocchio sul terreno, sostenendosi con la Spada Celeste Yuan e ansimando.


Ling Yuefeng si alzò di scatto. Afferrò la Spada Celeste Yang di Ling Jie e la lanciò a Ling Yun: "Prendila!!"


Ling Yun alzò la testa con un'espressione combattuta, ma stese comunque stese la mano e prese l'arma. Il suo sguardo era diventato nuovamente fermo.


Quando Ling Jie aveva affrontato Yun Che, la spada di Ling Yun era stata usata come supporto e ora stava di nuovo accadendo la stessa cosa.


L'intera arena rimase in silenzio e nessuno si mostrò contrariato. Tutti capivano che la Villa della Spada Celestiale non poteva permettersi di perdere, se fosse finito al terzo posto sarebbe stata indubbiamente una vergogna indelebile per diverse generazioni.


Naturalmente Ling Yun lo aveva capito. Quindi anche se usare le spade doppie avrebbe ferito il suo orgoglio, non rifiutò... In confronto al prestigio della Villa della Spada Celestiale, la sua dignità non era così importante.


Doveva vincere questo incontro.


Nella mano sinistra aveva la Spada Celeste Yuan, mentre nella destra quella Celeste Yang. Mollò la presa dalla mano destra e stranamente l'arma continuò a fluttuare a mezz'aria.


Ling Yun stese le mani in avanti e le strinse, uno strano bagliore affilato come una spada passò nei suoi occhi. Attorno al suo corpo vorticava uno scoppio di luce profound.


"Sosia... Spirito... della Spada!"





