---
title: Capitolo 238 - Conclusione grazie ad un Dominio
pubDate: 2024-06-01T12:27:25.212Z
tags:
    - atg
---

Un'ombra illusoria apparve di fronte alla Spada Celeste Yang. Ling Yun mormorò qualcosa a bassa voce e all'improvviso emanò della profound energy, facendo condensare velocemente quest'ombra.
Alla fine si trasformò in una persona che aveva lo stesso aspetto di Ling Yun.
Il sosia stese la mano e afferrò la Spada Celeste Yang di fronte a lui, evocando un'energia uguale a quella che rilasciava Ling Yun.


I due erano completamente identici!


Yun Che rimase un po' a bocca aperta e mostrò un'espressione scioccata. Questa è... un'illusione? Residui di un'ombra? Sbagliato! Se fosse un'illusione sarebbe impossibile emanare dell'energia di spada, sembrava proprio un altro Ling Yun!


Due Ling Yun?!


Il pubblico ne rimase stupefatto, specialmente i discepoli più giovani, che strabuzzavano gli occhi. Che genere di tecnica era? Come poteva esistere un'abilità del genere... Praticamente era un trucco di magia! Anche i praticanti meno esperti potevano sentire che l'energia della spada del "secondo Ling Yun" non era inferiore a quello vero.


"Questo è un Sosia Spirito della Spada! È una mossa speciale che può essere usato solo da chi ha raggiunto una comprensione perfetta dell'intento della spada ed è al pinnacolo di questo realm!" Disse Qin Wushang accigliandosi: "Questo Sosia Spirito della Spada è formato dall'intento della spada di Ling Yun. Non solo non ridurrà la forza di Ling Yun, avrà anche la sua stessa profound energy e le sue abilità, è un'entità diversa e al tempo stesso identica a Ling Yun! Tuttavia il Sosia Spirito della Spada è davvero faticoso per la mente, quando scomparirà Ling Yun perderà le forze... Comunque può durare per almeno sette minuti e mezzo!"


"In quel lasso di tempo Xia Qingyue affronterà due Ling Yun. Uno solo è già terrificante. Due... Figuriamoci sette minuti e mezzo, sarebbe estremamente difficile per Xia Qingyue durare un minuto."


Mentre Qin Wushang stava parlando, la Spada Celeste Yuan stava già sfrecciando in avanti con grazia. Sembrava che stesse tagliando lo spazio, anche se avesse incontrato una montagna, l'arma l'avrebbe fatta a pezzi.


Il fiocco bianco di Xia Qingyue fluttuò e affrontò direttamente la Spada Celeste Yuan.
Con un'esplosione le due armi si scontrarono emettendo un boato simile a quello di un tuono. L'altro Ling Yun si era già avvicinato alle spalle di Xia Qingyue attaccando con la Spada Celeste Yang con la stessa ferocia...


A parte usando metodi non convenzionali, la profound energy di Xia Qingyue sarebbe stata a stento sufficiente per tenere il passo con Ling Yun. Usare una forza che trascende la norma sarebbe stata incredibilmente stressante e non poteva essere scatenata frequentemente. Xia Qingyue poteva combattere contro un solo Ling Yun, ma non poteva lottare contro due di lui.


I fiori di loto esplosero e Xia Qingyue si spostò velocemente, ma entrambi i Ling Yun la seguirono come delle ombre. Due armi Sky Profound, una turchese e l'altra arancione si intrecciarono fino a formare due enormi tele, bloccando fermamente la loro avversaria. Il potere della Spada Celeste Yuan e della Spada Celeste Yang si complementava perfettamente, ora che si muovevano in perfetta armonia, la loro forza si era più che duplicata.


Crack!!


L'intera arena tremò violentemente e cominciarono ad apparire due reti di crepe sulla piattaforma di pietra. Molti fiori di loto apparirono sotto a Xia Qingyue ma furono ridotti in polvere dalle energie delle due spade. Gradualmente apparirono sempre meno loti di ghiaccio, finché non finirono per concentrarsi sulla difesa. Anche il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio era passato alla modalità di difesa e fluttuava rapidamente attorno a Xia Qingyue, resistendo ai continui attacchi delle energie delle spade.


Anche così era circondata dal pericolo e fu costretta ad arretrare passo dopo passo da Ling Yun.


"Non avrei mai pensato che Ling Yun sarebbe già stato in grado di usare il Sosia Spirito della Spada... Sorella, ricordo che fu proprio questa strana tecnica a causare la tua sconfitta quell'anno." Disse lentamente Chu Yueli con un'espressione impassibile. Anche se Xia Qingyue era in una situazione di svantaggio la donna non sembrava minimamente ansiosa.


Chu Yuechan non rispose.


Chu Yueli chiuse gli occhi e attivò una trasmissione del suono tramite lo spirito: "Qingyue, sembra che non ci sia altra scelta. Attiva il 'Dominio', credo che la Signora non ti biasimerà per questo quando saprà che Ling Yun ha utilizzato il Sosia Spirito della Spada."


I movimenti di Xia Qingyue divennero lenti. All'improvviso gli spiriti di ghiacci attorno al suo corpo vorticarono e un'enorme "Prigione del Loto di Ghiaccio" esplose sotto i suoi piedi, facendo ritirare entrambi i Ling Yun.


I due arretrarono di trenta metri per poi riavvicinarsi ad una velocità fulminea. Tuttavia in quel momento Xia Qingyue emanò una luce blu. Chiuse gli occhi con un'espressione pacifica. Aprì lentamente le braccia e i suoi capelli neri come l'inchiostro svolazzarono nonostante non ci fosse alcun vento e un'ondata di vento gelido fischiò dalla cupola celeste...


"Dominio... Frozen... Cloud..."


Cantilenò piano e gentilmente. In un attimo il mondo sembrò cambiare. I 300 metri attorno a lei si congelarono fino a diventare una copertura di ghiaccio.
In questo enorme dominio blu, l'aria era fredda gelida come quella di un purgatorio. Il gelo inondò il cielo. Il vapore dell'aria si solidificò rapidamente formando innumerevoli cristalli di ghiaccio e formando una coperta bianca che diventava sempre più densa.


I movimenti di entrambi i Ling Yun si fermarono mentre gli strati di ghiaccio cominciavano velocemente a congelare i lroo corpi. Sui volti dei due c'era un'espressione di profondo stupore.


"Questo è... è..."


"Dominio?!" Senza aspettare l'urlo scioccato di Ling Yuefeng, Xuanyuan Yufeng afferrò la mano di suo marito e gridò.


Anche l'espressione di Ling Kun cambiò, ma dopo essersi ripreso mormorò: "È davvero degno di essere chiamato... Splendido Fisico dei Nove Profound che stravolge le leggi naturali!"


"Do... Dominio?"


"Non... non può essere! Il Dominio... non è il potere di un Trono?!"


"Ma questa è chiaramente la forza di un Dominio! Ed è completamente formato!"


Stavolta non solo i giovani, perfino gli anziani erano stupefatti. Il Dominio per un discepolo era troppo lontano da raggiungere, ma gli esperti sapevano chiaramente cos'era... E questa sorta di potere era il loro obbiettivo principale che avrebbero perseguito per tutte le loro vite!


"Dominio... Dominio..." Ling Wugou fissò esterrefatto il mondo blu. La sua espressione si era irrigidita. Era all'ottavo livello dello Sky Profound Realm e la possibilità di arrivare all'Emperor Profound era davvero scarsa. Utilizzare pienamente un Dominio era la prova del potere di un Trono. Comunque per lui era solo un sogno irraggiungibile... Tuttavia era stato realizzato da una ragazza di diciassette anni.


Il potere del Dominio Frozen Cloud non poteva essere paragonato a quello della Chu Yuechan del passato, ma la sua completezza lo sorpassava.
Allora Chu Yuechan, che era ad un passo dell'Emperor Profound Realm, poteva usare solo la metà del potenziale di un Dominio!


Nel Dominio Frozen Cloud, la neve ghiacciata, il gelo, la nebbia e il vento... ogni cosa era cambiata diventando un elemento vantaggioso per Xia Qingyue e allo stesso tempo aveva ristretto enormemente i movimenti di Ling Yun. Il gelo spaventoso ghiacciava le ossa dell'uomo, facendolo tremare. Il cielo era pieno di neve e la nebbia gelata gli ostruiva la vista... All'inizio era riuscito a resistere un po', ma gradualmente il suo corpo cominciò ad irrigidirsi e la sua velocità calò drasticamente, perfino la forza della sua spada si indebolì, come se fosse stata congelata.


Ding!


Tutti i raggi di luce di Ling Yun erano stati congelati a mezz'aria e gli spessi strati di gelo si diffusero perfino sulla Spada Celeste Yuan e Yang. Il mondo del Dominio Frozen Cloud era come un inferno ghiacciato e una persona senza un Dominio avrebbe dovuto sopportare il dolore di questa prigione gelata... Ling Yun non sarebbe stato capace di creare un vero Dominio, anche se ce ne fossero dieci o anche un centinaio di lui.


Mentre era rimasto senza parole e disorientato, gli strati di ghiaccio si diffusero sotto i suoi piedi e sul suo petto. Il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio lo attaccò a mezz'aria, ma il suo corpo era bloccato e i suoi movimenti erano incredibilmente lenti...


Ping!!


Con una forte esplosione gli strati di ghiaccio sul suo petto si frantumarono. Xia Qingyue non si era trattenuta minimamente con questo colpo e scagliò via Ling Yun, facendolo volare per trenta metri prima di mandarlo via dal Dominio Frozen Cloud.


Bang!!


Ling Yun cadde pesantemente sul terreno. Nell'attimo in cui toccò il terreno, il suo Sosia Spirito della Spada svanì e la Spada Celeste Yang cadde a terra. Quando era stato nel Dominio Frozen Cloud, non solo il suo corpo era rimasto congelato, ma anche la sua profound strength. Così quando aveva ricevuto quel colpo, la sua profound energy era estremamente fragile. Questo colpo gli aveva fatto soffrire delle ferite interne. Inoltre l'energia dell'anima era stata seriamente danneggiata in seguito alla dissipazione del suo sosia, Ling Yun era stordito, cercò di muoversi ma non riusciva a rialzarsi.


"G... Giovane Maestro!"


Ling Wugou si affrettò per aiutare Ling Yun. Nel momento in cui lo toccò scoprì che il suo corpo era freddo come un blocco di ghiaccio.


"Mi... arrendo..." Aprendo lentamente gli occhi Ling Yun disse due parole che non aveva mai pensato di dover dire in tutta la sua vita. Dopodiché si afflosciò e svenne sul posto.


Inizialmente aveva condiviso le luci della ribalta con Xia Qingyue, ma dopo aver utilizzato il Sosia Spirito della Spada era andato in vantaggio. Comunque nel momento in cui Xia Qingyue aveva rilasciato il Dominio Frozen Cloud aveva sofferto una dura sconfitta in un batter d'occhio... Quella mossa violava le fondamentali leggi sulla profound energy, non sarebbe dovuta apparire all'Earth Profound Realm. Ling Yun non aveva alcuna possibilità di resistere.


Ling Yuefeng tornò al suo posto con fare cupo e poi fece un lungo respiro prima di chiudere gli occhi. Nel momento in cui era apparso il Dominio sapeva che Ling Yun e la Villa della Spada Celestiale avrebbero perso... Non c'era nemmeno una minima speranza per loro.


"È chiaramente all'Earth Profound Realm, come ha... come ha..." Mormorò Ling Yuefeng con aria abbatuta. Non poteva ancora accettare ciò che aveva visto.


"Ling Yun si è arreso... Xia Qingyue di Frozen Cloud Asgard è la vincitrice e parteciperà all'incontro finale di domani!" Ling Wugou si alzò e, con una voce piena di dolore, annunciò il risultato della battaglia.


Ling Yun... aveva perso...


Inaspettatamente era stato lui a perdere!!


Chissà che tumulto avrebbe causato nell'Impero Ventoblu se le notizie di questo risultato si fossero diffuse per il regno.


E se si fosse saputo che esisteva un praticante all'Earth Profound Realm capace di utilizzare un Dominio... avrebbe scioccato l'intero Profound Sky Continent!


Tra gli esperti ad un passo dell'Emperor Profound Realm, alcuni particolarmente dotati potevano provare ad usare un Dominio incompleto, ma mai nessuno era riuscito ad utilizzarne uno all'Earth Profound Realm, specialmente uno completo!


Il Dominio blu ghiaccio svanì lentamente e, sotto gli occhi di tutti, Xia Qingyue scese dal cielo. Quando atterrò la ragazza tremò, il suo seno dondolava con forza. Il suo colorito era pallido... Naturalmente il costo per aver utilizzato un Dominio era stato elevato. Quando era in piena forma, questa mossa poteva durare al massimo venti secondi di tempo.


Una pietra profound fu innalzata al centro dell'arena e su di essa c'erano i nomi delle due persone che avrebbero disputato l'incontro del giorno dopo...


Yun Che della Famiglia Imperiale Ventoblu vs Xia Qingyue di Frozen Cloud Asgard!
