---
weight: 244
title: Capitolo 244 - Brucia! Sangue di Fenice!
pubDate: 2024-06-01T18:27:25.213Z
tags:
    - atg
---

Anche se quell'incredibile "Fendente del Lupo Celeste" non aveva provocato una così grave ferita, aveva comunque interrotto la sua forma Ossa di Giada, Corpo di Ghiaccio.


Inoltre le sue Frozen Cloud Art non potevano più essere portate al settimo stadio per un po' di tempo. Eppure questo colpo non aveva stremato Yun Che. Mentre l'aura di Xia Qingyue era ancora agitata, il ragazzo andò di nuovo all'attacco e scagliò un Phoenix Break da diverse decine di metri.


Chu Yueli si alzò all'improvviso e disse a Xia Qingyue che era di fronte a lei: "Non trattenerti più e sconfiggilo aprendo subito un Dominio! È troppo imprevedibile!"


Inizialmente Chu Yueli non era affatto preoccupata per l'esito di questa battaglia. C'era un grande divario tra i due contendenti e, durante l'incontro, Xia Qingyue aveva mantenuto il vantaggio. Tuttavia mentre la battaglia continuava, l'aura di Xia Qingyue era diventata sempre più debole.
Quella di Yun Che invece sembrava stabile e il ragazzo non aveva ricevuto alcuna ferita. Aveva anche bloccato miracolosamente il colpo decisivo di Xia Qingyue, finendo per ferirla. Questo spaventò Chu Yueli.


L'esito dell'incontro non era importante per Xia Qingye, ma per Frozen Cloud Asgard era decisivo; se avessero vinto avrebbero rotto un record e avrebbero collocato Frozen Cloud Asgard al pinnacolo dell'Impero Ventoblu per la prima volta in assoluto. Dato che Xia Qingyue aveva già battuto Ling Yun, ormai non poteva perdere qui.


Tutte le Phoenix Break di Yun Che furono bloccate con una mossa del Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio. Mentre si difendeva, Xia Qingyue sentì che il potere di Yun Che era già diminuito di molto... Quello Fendente del Lupo Celeste in effetti aveva stancato molto il ragazzo. Insieme all'attivazione continua dello stato Burning Heart, il peso sulle Profound Vein e sul corpo di Yun Che era già incredibile. Stava stringendo i denti, ma era sempre più vicino al collasso.


Yun Che sfrecciò verso Xia Qingyue, ma prima ancora che si potesse avvicinare, una luce brillò di fronte ai suoi occhi e il mondo attorno si tinse di colore blu.


Un'ondata di freddo lo assalì da ogni direzione e interruppe la carica di Yun Che.


"Dominio! Quello è il Dominio di ieri!"


"È di nuovo il Dominio... questo è praticamente come barare! Figuriamoci la giovane generazione, anche per tutto l'intero Ventoblu il numero di persone che lo possono usare si conta con le dita delle mani!"


"Non mi aspettavo che Yun Che avesse una forza così terrificante. Sembra che non sia più debole a Ling Yun! Se non altro è stato in grado di ferire Xia Qingyue... Ma che peccato, anche se fosse dieci volte più forte, contro un Dominio è praticamente impossibile vincere per lui."


"Sigh, siamo davvero invecchiati. Pensavo che Ling Yun fosse il limite a cui un giovane potesse arrivare, ma non credevo che questo ragazzo che è solo al True Profound Realm mi avrebbe portato così tante sorprese; l'aura del suo potere esplosivo non è affatto inferiore a Ling Yun. Se avesse raggiunto la sua età lo avrebbe sicuramente sorpassato. Ma per quanto riguarda la ragazza di nome Xia Qingyue... mi sbalordisce ogni volta."


"Per arrivare a questo punto Yun Che può già scuotere il mondo con la sua fama, ma sfortunatamente per lui c'è anche Xia Qingyue. Il Dominio che ha rilasciato viola le leggi della natura, è praticamente impossibile resistere per qualcuno al di sotto dello Sky Profound realm."


Il vento soffiava da tutte le direzioni. Mentre un'enorme quantità di fiocchi di neve volavano dall'alto, il terreno fu ricoperto velocemente da uno strato di ghiaccio. Accompagnato da degli scricchiolii, uno spesso strato di ghiaccio si condensò rapidamente sul corpo di Yun Che, ricoprendo metà del suo corpo.


Questo Dominio Frozen Cloud era un po' più piccolo di quello di ieri. Dopotutto Xia Qingyue aveva evocato il settimo stadio delle Frozen Cloud Art prima e aveva ricevuto uno Fendente del Lupo Celeste; aveva speso molte energie. Nel momento in cui aveva aperto il Dominio Frozen Cloud, Yun Che si sentì come se fosse punto da innumerevoli aghi. Il suo corpo si stava intorpidendo. Figuriamoci muoversi rapidamente, anche solo fare qualche passo era diventato incredibilmente arduo.


In quel momento capì perché Ling Yun non aveva potuto opporsi ieri e si era arreso direttamente senza lottare dopo essere stato sbalzato via dal Dominio.


L'energia fredda entrò impetuosa nel suo corpo e lo stordì a tal punto che stava quasi per farlo svenire. Yun Che inspirò con forza cercando di accendere le fiamme della fenice; ma prima che potessero bruciare, venivano già estinte dal freddo terrificante.


L'ambiente del Dominio Frozen Cloud era vantaggioso per Xia Qingyue. Qui tutti i suoi attacchi sarebbero stati potenziati al massimo. Si poteva dire che, se uno non avesse potuto interrompere questa tecnica, allora Xia Qingyue avrebbe dominato completamente la situazione, dettando l'esito dell'incontro. Se lo avesse desiderato avrebbe potuto controllare la vita e la morte di Yun Che.


Mentre il Dominio si aprì, Xia Qingyue oscillò lievemente. Solo dopo essersi stabilizzata per un po' riuscì a calmare il suo respiro. Vedendo che Yun Che era rimasto sul posto con i denti stretti, prese il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio e camminò lentamente verso di lui. Con un tono di voce molto basso disse: "Scusa..."


Proprio quando l'arma di Xia Qingyue stava per toccare il suo avversario, l'impronta della fenice, che era rimasta nascosta sulla fronte di Yun Che, emise un luccichio dorato così intenso da abbagliare...


Questo improvviso cambiamento fece fermare Xia Qingyue e ritrasse istintivamente il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio. In quel momento tre gocce di fiamme brillanti uscirono dal marchio dorato...


Quelle erano le tre gocce di sangue di fenice che Yun Che aveva rilasciato dal suo corpo.


Guardandole, il ragazzo strinse i denti e disse con una voce cuba: "Sangue di Fenice... Per me... Brucia quanto vuoi!!"


Le fiamme della fenice normalmente bruciavano usando il sangue di fenice come fonte.


Ma stavolta aveva estratto il sangue, bruciando direttamente le tre gocce!


Capiva chiaramente le conseguenze della sua azione. Dopo averle bruciate non avrebbe saputo quanto tempo ci avrebbe messo a recuperare. Inoltre, prima che il potere divino recuperasse, sarebbe stato capace di accendere delle normali fiamme profound senza riuscire ad usare il Fuoco della Fenice.
Tuttavia questo era il solo metodo a cui potesse pensare per sfuggire al Dominio Frozen Cloud.


Mentre le tre gocce di sangue di fenice uscivano, un'atmosfera imponente avvolse l'intera arena, perfino tutti gli esperti al di sopra dello Sky Profound Realm sentirono una pesante pressione... Anche se erano solo tre gocce di sangue, contenevano comunque un potere divino e la sua aura proveniva dalla fenice. Xia Qingyue, che era la più vicina, sentì l'impatto più di tutti. Sentì che era un tipo di pericolo fatale. Questo genere di minaccia la face ritirare il più velocemente possibile senza nemmeno prendersi tempo per pensare.


Rumble!!


Le tre gocce di sangue iniziarono a bruciare contemporaneamente.
Dai tre punti in un istante si espanse un fuoco mostruoso alto decine di metri. L'aura del Dominio Frozen Cloud era gelida, ma come poteva difendersi contro l'intenso bruciore del sangue di una bestia divina?


Non importava che genere di fiamma, avrebbero avuto bisogno di un mezzo per bruciare. Le fiamme della fenice di Yun Che usavano la profound energy per accendersi, eppure il loro mezzo... era proprio questo Dominio Frozen Cloud!


L'attributo del Dominio Frozen Cloud era il ghiaccio ed era l'elemento più difficile da bruciare. Eppure il potere divino del Sangue della Fenice lo disperdeva velocemente come il più puro cherosene. Prima che i presenti fossero riusciti a riprendersi dallo stupore, il fuoco aveva già riempito ogni singolo angolo del Dominio Frozen Cloud.


Anche se le fiamme non avevano toccato gli spettatori, l'onda bruciante li aveva comunque influenzati. Li fece quasi soffocare, come se i loro corpi stessero per andare a fuoco per l'alta temperatura. Subito dopo i loro capelli e i loro vestiti cominciarono a bruciare, provocando caos tra le tribune mentre la gente gridava per il panico e scappò velocemente.
La situazione non si calmò finché una decina di esperti della Villa della Spada Celestiale non fecero da scudo.


"C... c... Cosa sta succedendo qui..." Chu Yueli si alzò con uno sguardo pieno di stupore.


"Non dirmi... non dirmi che questo dominio è stato davvero... distrutto dal fuoco di Yun Che?"


"Usare il fuoco... per bruciare il Dominio Frozen Cloud? Com'è possibile..."


Mentre il fuoco divampava, il dominio scompariva... Perfino l'ultima traccia di luce blu e di freddo furono consumate dalle fiamme, che ormai avevano perso il loro mezzo di combustione e si erano estinte insieme ad esso...
Comunque le tre gocce di sangue di fenice che fluttuavano davanti a Yun Che avevano già perso il loro colore dorato originale. Divennero fioche, sembravano il sangue di una normale profound beast.


Plop...


Yun Che cadde a terra su un ginocchio, era fradicio di sudore mentre ansimava. Controllare il fuoco di queste tre gocce aveva esaurito tutte le sue forze. Le tre gocce ritornarono da sole nell'impronta sulla fronte di Yun Che; immergendosi nuovamente nel suo flusso sanguigno ed entrando in un sonno profondo.


Nei prossimi tre mesi sarebbe stato impossibile accendere le fiamme della fenice per Yun Che.


Allo stesso tempo era probabile che fosse stato scoperto il sangue di fenice nelle sue vene... Gli altri potevano non notarlo, ma tra i presenti c'era comunque Ling Kun! Questa persona proveniva dai Luoghi Sacri e aveva una conoscenza impareggiabile in confronto agli altri esperti dell'Impero Ventoblu.


Capiva cosa stava rischiando, ma non lo rimpianse assolutamente.


Il Dominio Frozen Cloud svanì completamente...


L'intera arena rimase silenziosa come una casa di fantasmi, si potevano sentire solo dei sussulti e persone che deglutivano. Tutti si erano alzati guardando storditi i due nell'arena.


"Sangue di Fenice?" Ling Kun si accigliò. Mormorò con un'espressione sorpresa: "Sangue di Fenice, non era già estinto da tempo?
La stirpe della fenice ora è tutta tramandata dai loro antenati... Il suo sangue della Fenice è riuscito a separarsi dal flusso sanguigno, dev'essere incredibilmente puro."


"Le tecniche che ha usato sono anche completamente diverse dal Sect della Divina Fenice."


"Umpf! Davvero interessante. Mi chiedo che genere di reazione avrà il Sect della Divina Fenice quando lo saprà."


Lo sguardo indifferente di Ling Kun percorse tutta l'arena e sorrise freddamente: "Con così tanti presenti, alcuni informeranno sicuramente il Sect della Divina Fenice...
Il talento di questo giovane è straordinario e potrebbe entrare nella Regione Mighty Heavenly Sword. Sembra anche che abbia avuto degli incontri fortunati prima. Sfortunatamente però... è destinato a morire presto e temo che morirà ancora prima di potersi unire alla mia Regione Mighty Heavenly Sword."
