---
weight: 2550
title: Capitolo 255 - Enorme Bestia dell'Lago Celeste
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.256Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong>, ringraziamo Zero :)
-Schadenfreude</em>


Yun Che e Xia Qingyue continuarono a camminare. I due erano indubbiamente la coppia più forte della giovane generazione dell'Impero Ventoblu. Viaggiavano verso nord... Ad essere precisi non sapevano nemmeno loro in che direzione stessero andando. Potevano vedere solo distese di neve e tempeste di ghiaccio; non c'era alcun tesoro, né alcun pericolo. Non si vedeva nemmeno l'ombra di Bestie Misteriose.


Yun Che continuò a chiacchierare in continuazione, facendo molte domande a Xia Qingyue e poi la informò della situazione di Xia Yuanba. La risposta di Xia Qingyue fu impeccabilmente indifferente e rispondeva ogni tanto con noncuranza. Spazzava la neve in continuazione con le mani, ma non aveva ancora trovato nulla.


"Qingyue, mogliettina mia, non hai qualcosa da chiedermi? Come... Com'è andata dopo che me ne sono andato, in che posti sono stato e se sono stato maltrattato da qualcuno..."


"Con la tua personalità sarebbe già buono se non avessi maltrattato altri; chi potrebbe davvero farlo a te." Rispose impassibile Xia Qingyue. Dopodiché volse lo sguardo e chiese: "Ma vorrei sapere, durante questo periodo di tempo, come hai fatto a migliorare così tanto?"


Xia Qingyue aveva finalmente preso l'iniziativa facendogli una domanda. L'espressione di Yun Che divenne seria e rispose: "Questo è il mio segreto e non lo direi a nessuno, ma dato che sia moglie è un'altra storia. Sì... Ho incontrato una maestra, mi ha permesso che le mie Vene Misteriose crescessero e mi ha anche insegnato un po' di cose. Inoltre ho anche avuto alcuni incontri fortuiti durante questo periodo di tempo. Ecco come sono arrivato a questo punto."


"La tua Maestra?" Xia Qingyue mostrò un po' di sorpresa: "Farti ad arrivare a questo punto in così poco tempo, la tua Maestra dev'essere sicuramente una persona straordinaria."


Yun Che aspettò per un po', ma non sentì altre domande. Disse subito: "Non vuoi chiedermi chi sia questa maestra?"


"Questo è affar tuo, non ho alcun diritto di chiederlo." Rispose con indifferenza Xia Qingyue.


"Mmh..." Yun Che ponderò per un po' e disse sorridendo: "La mia maestra è davvero straordinaria, ma non puoi immaginarne il motivo, è ancora più formidabile di quanto ti immagini e ha anche cambiato completamente il mio fato. Tuttavia non è una buona maestra, perché ad essere precisi non mi ha davvero insegnato nulla e ha soltanto ammassato un mucchio di informazioni direttamente nella mia mente. Poi ha lasciato che comprendessi e mi allenassi per conto mio. Ma io non l'ho mai delusa, va bene? Ogni cosa che mi ha insegnato l'ho sempre compresa in pochissimo tempo. Ecco come sono arrivato fin qui."


"Umpf, narcisista!" Nella sua mente risuonò la voce di Jasmine piena di risentimento.


In quel momento Yun Che sentì una strana sensazione provenire dal suo palmo sinistro. Sollevò la mano e scoprì che stava brillando di verde.


Questa è...


La reazione della Perla del Veleno Celeste ai tesori!!


E per provocare questa reazione non era sicuramente un tesoro comune. Doveva essere almeno al livello dell'Erba della Stella Nascosta.


Finora si era illuminata per due volte, la prima era quando aveva scoperto l'Erba della Stella Nascosta e la seconda quando aveva individuato l'esistenza del Seme di Fuoco del Dio Malvagio. E questa terza volta... la direzione in cui puntava era proprio davanti a loro.


"Cos'è successo?" Chiese Xia Qingyue dopo aver notato che si era fermato.


"Credo che presto otterremo un enorme tesoro!" Yun Che si strinse le mani: "Continuiamo ad andare avanti."


La tempesta non diede segno di fermarsi, non si sapeva quanto tempo fosse durata. Il ghiaccio sotto i loro piedi si era inspessito oltre ogni immaginazione.
I due continuarono ad andare avanti per più di quattro ore; la Perla del Veleno Celeste continuava a reagire ma non avevano ancora visto nulla. Questo non deluse Yun Che, invece stava diventando ancora più entusiasta... L'oggetto che aveva scoperto doveva essere davvero speciale dato che la Perla del Veleno Celeste aveva reagito da una distanza così lunga! Questo tesoro doveva essere molto più raro dell'Erba della Stella Nascosta!


Cosa potrebbe essere?


La temperatura di questo posto era spaventosamente bassa. Dopo aver viaggiato così tanto in questa terra di ghiaccio, per difendersi da queste condizioni atmosferiche estreme bisognava consumare una grande quantità di Energia Misteriosa. Perfino per Yun Che, che aveva un corpo non inferiore ad un vero drago, la situazione stava cominciando a diventare un po' insopportabile, si poteva capire quanto fosse tremendo per gli altri giovani praticanti del profound con una forza misteriosa inferiore alla sua. Ritrasse il collo e guardò attentamente in avanti, poi chiese per curiosità: "Qingyue, mogliettina mia, la tua Maestra e la tua Maestra Anziana devono essere venute qui molte volte prima, quali tesori hanno trovato di solito?"


Xia Qingyue ci pensò per un po' e disse: "La maestra è venuta in questo posto due volte e ha trovato molti tesori. La prima volta ha ottenuto tre pezzi di Giada Pura Cloud e un <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Ganoderma_lucidum">Reishi</a> Sanguigno di diecimila anni; la seconda volta ha trovato un pezzo di Cristallo Purple veined Heaven, tre gocce di Rugiada Spirit Profound e un pezzo d'osso di un enorme bestia. La Maestra ha detto che ci sono tre stagioni qui e sono particolarmente intense. Tra queste la situazione più sfortunata che si può incontrare è arrivare qui d'inverno. La tempesta di neve copre tutto, quindi è molto difficile trovare tesori.


Sfortunatamente Yun Che e Xia Qingyue avevano incontrato un'enorme tempesta la prima volta che erano entrati nel regno segreto del Lago Celeste. Figuriamoci dei tesori, non si poteva vedere nemmeno un pezzo di roccia.


"Qual è il migliore tesoro mai trovato nel regno segreto del Lago Celeste?" Chiese Yun Che, mentre parlava si fermò sul posto.


Anche Xia Qingyue smise di camminare e annuì lievemente: "Non lo so. Se qualcuno trovasse un oggetto così prezioso, normalmente non lo direbbe in giro. Tuttavia ho sentito dire dalla mia Maestra che più di quattrocento anni fa qualcuno ha trovato un Loto Emperor Awakening Heart."


"Loto Emperor Awakening Heart?" Yun Che mostrò un'espressione sorpresa. Di tutte le erbe e le piante del mondo, quelle che non conosceva potevano essere contate sulle dita di una mano, eppure non aveva mai sentito parlare di un tesoro del genere.


Xia Qingyue disse lentamente: "Il Loto Emperor Awakening Heart è un tipo di tesoro registrato nel Sacro Libro Frozen Cloud del mio setta e anche gli altri maggiori setta lo conoscono. Secondo le antiche testimonianze è un oggetto sacro donato dal cielo che non dovrebbe esistere nel mondo dei mortali, perché viola le leggi della natura.
Le leggende dicono che è apparso molto tempo fa e nessuno l'ha più visto. Esisteva solo nelle note di cui ti ho parlato.
Quattrocento anni fa, un esperto della setta Xiao ha usato una Trasmissione del Suono e ha detto a tutti che aveva trovato un "Loto Emperor Awakening Heart" nel regno segreto del Lago Celeste che era lo stesso delle testimonianze... Tuttavia quelle sono state le sue ultime parole.
Dopo averle dette non ci furono ulteriori contatti da parte sua. Non poté mai più uscire dal regno e morì lì."


"Oggetto sacro donato dal cielo", "viola le leggi della natura". Tutte queste descrizioni suggerivano quanto fosse scioccante l'esistenza del Loto Emperor Awakening Heart". Yun Che chiese: "Come violerebbe le leggi della natura? Non dirmi che farebbe diventare immortali dopo averlo mangiato o qualcosa del genere?"


"...Nessuno l'ha mai visto così tutto ciò di cui ti ho parlato proviene dalle note." Disse piano Xia Qingyue. "Ho sentito dire dalla mia Maestra che dopo aver consumato un Loto Emperor Awakening Heart può far avanzare qualcuno senza forza misteriosa fino all'Stadio della Terra Misteriosa in un giorno... Nel mio attuale realm se ne consumassi uno potrei arrivare fino allo Stadio del Cielo Misterioso in un solo passo. Inoltre il potere nascosto al suo interno è estremamente gentile e non ferirebbe chi lo consuma."


"...è così impressionante?!" Yun Che rimase a bocca aperta. Era difficile credere che esistesse un oggetto del genere in questo mondo.


Ottenendolo si poteva salire ad un altezza che altri potrebbero non raggiungere mai anche se lavorassero duramente per tutta la loro vita. Le parole "viola le leggi della natura" non erano affatto un'esagerazione e in effetti questo tipo di oggetto non dovrebbe esistere.


"A proposito, che aspetto ha questo 'Loto Emperor Awakening Heart'?" Yun Che si toccò il mento mentre rivelava un'espressione bizzarra.


Le labbra rosa di Xia Qingyue si aprirono lievemente e disse con un tono limpido: "Ho letto delle note al riguardo, è molto più grande di un normale fiore di loto e il suo diametro quando fiorisce è lungo cinque piedi. Sui suoi petali c'è una strana luce blu..."


"...ha un colore blu cristallo? Ogni petalo ha la lucentezza di un cristallo, lo stame al centro del fiore è rosso scarlatto e brilla. Anche lo stelo è blu, ma più profondo rispetto al colore dei petali..." Yun Che fissò Xia Qingyue con un'espressione strana.


Xia Qingyue mostrò un po' di sorpresa: "Allora hai letto delle note al riguardo prima?"


"No, no davvero." Yun Che stese il dito e lo puntò dietro di lei: "Ciò di cui sto parlando è il fiore di loto dietro di te."


Xia Qingyue si girò e si bloccò sul posto a bocca leggermente aperta.


In un luogo a non più di cinquanta passi da loro, era apparso un profilo color blu.
Esatto; era un loto, un grosso loto. Il suo diametro era lungo cinque piedi, emanava un bagliore blu e i suoi petali erano fluorescenti. Eppure lo stame era come un cielo stellato color rosso compresso e brillava con una luce misteriosa.


Un loto di solito fioriva d'estate sotto un sole bruciante, eppure questa pianta lo faceva nel bel mezzo di una tempesta di ghiaccio. Il vento ululava e la neve vorticava nell'aria, sarebbe stato difficile rimanere in piedi in una condizione atmosferica del genere. Eppure questo fiore era incolume; non era minimamente scosso. Era come se nessuno dei petali potesse cadere anche di fronte una tempesta dieci volte più forte.


Tutta la terra era ricoperta di neve, eppure questo fiore non lo era. Sui petali non si poteva vedere nemmeno la traccia di neve. In questo mondo ghiacciato era diventato un'esistenza quasi abbagliante.
                                


                                



