---
weight: 257
title: Capitolo 257 - Ad un Passo dalla Morte
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.257Z
tags:
    - atg
---


<em>Questo è uno dei capitoli settimanali
-Schadenfreude</em>


Quel ruggito trasmise una pressione terrificante in ogni angolo del regno segreto del Lago Celeste. Terrorizzò i più potenti esperti dei migliori dieci setta e li fece scappare. Pensavano che fosse un pericolo mortale, ma nessuno di loro si era immaginato che erano stati i due giovani più talentuosi ad incontrare questa terrificante Bestie Misteriose!


Jasmine, che stava concentrando tutte le sue energie a disintossicarsi, rimase sorpresa dall'aura spaventosa. La sua voce severa riecheggiò nella mente di Yun Che: "Cosa sta succedendo? Avete davvero provocato una Tyrant Bestie Misteriose?!"


"Tyrant Bestie Misteriose?" Yun Che era terrorizzato. La sensazione opprimente di quest'enorme bestia era di gran lunga superiore a quella dell'Emperor Profound Drago Fiamma, ma non credeva che questa creatura fosse a quel livello dato che il Stadio Tiranno Misterioso non era mai stato visto nell'Impero Ventoblu! Era un'esistenza fantastica citata solo nelle leggende!


La pressione emanata dalla creatura fece irrigidire Yun Che e Xia Qingyue. Le loro viscere sussultarono e i loro cuori quasi smisero di battere. Difendersi da una Tyrant Bestie Misteriose o scappare dai suoi artigli era praticamente impossibile. Yun Che strinse i denti e disse: "Jasmine! La tua forza è davvero completamente sigillata e non puoi utilizzarne nemmeno un briciolo?"


"..." Jasmine rimase in silenzio per molto tempo aggrottando le sue delicate sopracciglia. Non avrebbe mai pensato che, dopo aver sigillato la sua forza misteriosa, Yun Che avrebbe provocato un mostro così terrificante. Ma visto che aveva bloccato i suoi poteri, non poteva più usarli. La sola speranza che Yun Che aveva avuto per evitare questa situazione critica era completamente sparita.


Jasmine stava cominciando ad avere un po' di rimpianti.


"Stavolta morirai davvero." Ogni parola di Jasmine era incredibilmente solenne.


"No!!" Yun Che scosse la testa: "Non voglio ancora morire... Non posso morire!!"


"Qingyue... scappiamo!!"


Yun Che strinse i denti e gridò. Si alzò con incredibile difficoltà sotto quella pressione simile a quella di una montagna. Afferrò la mano di Xia Qingyue e fuggì usando tutte le sue forze.


"ROAR!!!"


I loro movimenti provocarono la rabbia dell'enorme bestia. La creatura sollevò il suo braccio destro e colpì nella direzione in cui stavano fuggendo...


Il fischio del vento dietro Yun Che lo fece girare istintivamente.
Quell'enorme pugno non stava attaccando loro, invece attaccò il terreno sotto le zampe dell'enorme bestia, ma fece comunque contrarre le pupille di Yun Che. Tenne Xia Qingyue con un braccio e usò tutte le sue forze per saltare. Aprì "Cuore Ardente" e, dopo un'enorme ondata di Energia Misteriosa, una barriera traslucente apparve attorno a lui e a Xia Qingyue.


"Sigillo Supremo!!"


Boom!!


Come un forte martello calato dal cielo, colpì con forza la terra, facendo vibrare tutto l'Lago Celeste. Se in questo regno fosse stato un giorno d'estate, forse l'acqua dell'Lago Celeste sarebbe stata tutta sbalzata via verso il cielo.


Sentendo l'enorme pericolo da sotto di lui, Yun Che prese Xia Qingyue e balzò in aria facendo un grande respiro. Usando Ombra del Dio Stellare arrivò perfino più in alto. Poi si capovolse a mezz'aria volgendo la sua schiena verso il basso per proteggere Xia Qingyue.


"Yun Che...!"


Xia Qingyue gridò per lo shock, ma la sua voce fu sommersa da quell'esplosione agghiacciante.


Dopotutto questo era un attacco indiretto di una Tyrant Bestie Misteriose. Anche se Yun Che era saltato in aria, l'onda d'urto del colpo era qualcosa a cui era incapace di resistere. Il suo "Sigillo Supremo" fu istantaneamente distrutto e un pezzo di ghiaccio rotto e fiocchi di neve colpirono la sua schiena. Yun Che strabuzzò gli occhi e il suo volto divenne mortalmente pallido. Il ragazzo sputò un po' di sangue nell'aria e un po' di esso atterrò sui vestiti di Xia Qingyue, macchiando il suo abito bianco.


Senza la protezione di "Sigillo Supremo", quel singolo istante era sufficiente ad uccidere Yun Che. Si morse la punta della lingua per evitare di svenire. Incanalò la sua forza misteriosa e attivò di nuovo "Sigillo Supremo", ma in quel momento i due videro una scena terrificante...


Davanti a loro c'era un'enorme testa ampia più di trenta metri davanti, i suoi occhi scarlatti erano concentrati su di loro. Dopodiché la creatura aprì la sua bocca profonda come un abisso che emise una potente forza risucchiante. Il ghiaccio, la neve fluttuante... e Yun Che e Xia Qingyue non riuscirono assolutamente a resistere a questa trazione, così volarono in quella bocca spalancata.


I due gridarono mentre cadevano e Yun Che capì perché l'enorme bestia aveva picchiato il terreno invece che puntare verso di loro. Questo perché la creatura sapeva che il Loto Emperor Awakening Heart era stato preso da loro e doveva essere sul loro corpo. Se li avesse distrutti, allora anche il loto sarebbe stato danneggiato. Tuttavia, se li avesse scagliati in aria e li avesse risucchiati, avrebbe praticamente mangiato il Loto Emperor Awakening Heart che era con loro!


Quando si rese conto di questo, un barlume di speranza passò nello sguardo di Yun Che. Sotto quel tremendo risucchio, Xia Qingyue e il ragazzo si avvicinarono a quel profondo abisso; anche se i due avessero usato tutte le loro forze, non avrebbero avuto la minima possibilità di scappare. Yun Che continuò a mantenere il "Sigillo Supremo" con tutte le sue forze. Abbracciò stretta Xia Qingyue e gridò più volte: "Stringiti forte a me... stringiti forte a me... Non lasciare andare... Stringiti forte a me!!"


Tutto divenne buio pesto dopo che la bocca dell'enorme bestia si chiuse.


Il rumore del vento fischiava ancora vicino alle loro orecchie. Nel momento in cui entrarono dentro la bocca di quell'enorme bestia, Yun Che sentì di essere entrato in un oscuro purgatorio di ghiaccio che emanava un gelo che gli scavava nel cuore e gli trapassava le ossa. La temperatura del corpo di quell'enorme bestia inaspettatamente era molto più bassa dell'Invocazione del Regno della Neve Celeste. Sotto quei movimenti improvvisi, il suo corpo si scontrò in continuazione contro delle pareti mentre avanzavano velocemente. Nell'oscurità avevano sorpassato innumerevoli gole e lunghissimi tunnel. Yun Che chiuse gli occhi e mantenne con tutte le sue forze "Sigillo Supremo", perché questa era la sola mossa su cui potessero contare per non essere ridotti in polvere al momento.


Passò moltissimo tempo e gli impatti finalmente finirono. Atterrarono su una superficie solida e finalmente si fermarono.


"Sigillo Supremo", che aveva mantenuto per tutto questo tempo, sparì silenziosamente.


Dopo un po' di quiete Xia Qingyue aprì gli occhi. Capì dov'era finita, ma non riusciva a credere di essere ancora viva... Inoltre, a parte qualche dolore nel corpo, non era minimamente ferita.


Alzò gli occhi e vide uno spazio vuoto attorno a lei. Stese la mano destra e della luce blu si condensò nel suo palmo, illuminando lievemente dieci metri dell'area vuota attorno a lei.


Questo doveva essere lo stomaco di quell'enorme bestia, ma stranamente non sembrava affatto l'interno di una Bestie Misteriose, pareva più una caverna di ghiaccio. Il pavimento era incredibilmente duro e c'erano delle stalattiti sospese sul soffitto. L'aria era fetida ed era difficile respirare. La temperatura era più bassa di quanto avesse immaginato. Perfino con il settimo stadio dell'Arte della Nuvola Gelida e un'intima connessione con l'elemento acqua, Xia Qingyue si sentiva un po' a disagio.


"Yun Che, stai bene vero?"


Xia Qingyue disse gentilmente, ma non sentì alcuna risposta da Yun Che. La ragazza mosse le mani e lasciò che la debole luce blu illuminasse il ragazzo, ma vide che aveva gli occhi socchiusi e il suo colorito era di un pallore morale. C'era una macchia di sangue in un angolo della sua bocca... Quando toccò il suo corpo sentì solo una sensazione gelida.


Xia Qingyue si inginocchiò velocemente accanto a lui. Premette i palmi sul suo stomaco e disse con un tono un po' più allarmato: "Yun Che, stai bene, vero?"


Quando controllò il flusso della sua energia interna, le mani di Xia Qingyue tremarono.
Perché in quel momento la sua energia interna era debole... come quella di un bambino.


Yun Che aprì lentamente gli occhi. Sorrise leggermente: "Bene... siamo... vivi..."


Dovette sforzarsi molto per dire queste parole.


Sotto quell'enorme onda d'urto di prima, Yun Che aveva subito una ferita gravissima, ma non aveva avuto il tempo di stabilizzare la sua energia e aveva dovuto mantenere "Sigillo Supremo".
Una mossa del genere non era una normale Tecnica Misteriosa, apparteneva al Dio Malvagio. Nonostante fosse difensiva, non era una normale barriera, ad ogni respiro, il consumo di forza misteriosa equivaleva ad un'attivazione di "Distruzione della Luna e delle Stelle".


Da quando aveva ricevuto la ferita, fino ad ora, erano passati trenta respiri. Durante questo periodo di tempo aveva dovuto mantenere in continuazione "Sigillo Supremo"; altrimenti lui e Xia Qingyue sarebbero già morti da tempo. I trenta respiri di attivazione avevano già consumato una quantità di energia inimmaginabile per una persona normale.


Ora che aveva finalmente calmato la sua energia, le sue ferite interne si erano intensificate di diverse volte.
Aveva esaurito completamente la sua forza misteriosa.


Le sue ferite interne erano incredibilmente gravi e non aveva alcuna forza misteriosa per combattere il freddo. Ogni secondo privava Yun Che di moltissima energia vitale. Il ragazzo si sentiva come se il suo corpo fosse trafitto da una miriade di aghi e ben presto la sensazione di freddo scomparve finché non perse ogni sensazione.


Sentiva il sapore della morte ed era la prima volta che ci era così vicino.


Xia Qingyue ritrasse le mani dal corpo di Yun Che. Il suo sguardo divenne confuso: "Yun Che tu..."


"Qingyue... non dire altro... ascoltami..."


Il respiro del ragazzo era incredibilmente debole. La rigida temperatura gli aveva fatto congelato il corpo in breve tempo. Il suo sguardo era appannato.
Riusciva a parlare perché contava sulla sua determinazione, ma sapeva che questo ultimo briciolo di coscienza poteva scomparire in ogni momento...


La morte era sopraggiunta troppo velocemente ed improvvisamente.


"Qingyue... bene... non ti è accaduto nulla... dovrei... morire da un momento all'altro... Dopo che morirò... non... badare a me... Non temi il freddo... forse puoi... scappare da qui... anche se questa... enorme bestia... è ancora più spaventosa... devi... usare tutte le tue forze... per scappare..."


"Yun Che! Non parlare più! Non puoi morire così facilmente... Se vuoi che me ne vada, dobbiamo andarcene insieme! Non morirai!"


Questa calamità era capitata troppo all'improvviso e l'aveva colta completamente impreparata. Le ferite interne di Yun Che erano troppo gravi. Le sue viscere e i suoi organi erano rimasti danneggiati. La sua forza vitale era così debole e poteva scomparire in ogni secondo.
Lei sapeva perché aveva subito una lesione così grave. Sapeva anche perché era così debole ora... Quando erano stati sbalzati al cielo, la sua schiena aveva sopportato tutta la forza dell'impatto e l'aveva lasciata illesa. Dal momento in cui erano stati risucchiati dalla bocca dell'enorme bestie fino a quando erano atterrati qui, quell'incredibile forza era qualcosa a cui nemmeno le sue più potenti difese di ghiaccio potevano resistere, ma quella barriera aveva bloccato tutti gli impatti... Senza dubbio era una barriera incredibilmente potente, si poteva immaginare quanto energia avesse consumato.


Tuttavia Yun Che non era più in grado di sentire la sua voce, aveva gli occhi socchiusi, ma non c'era alcuna traccia di luce rimasta. I suoi arti, il suo corpo, le sue guance e i capelli... erano già ricoperti di uno strato di ghiaccio. Il suo corpo stava quasi per bruciare tutta la sua energia vitale.


"Qingyue..." Mormorò dolcemente: "Se ci incontreremo di nuovo in una prossima vita... diventa di nuovo mia moglie... va bene... perché... in questa vita... non ti ho ancora completamente conquistato... io... non sono soddisfatto..."


Xia Qingyue tremò e la sua vista si appannò all'improvviso.


Gli occhi di Yun Che persero ogni traccia di spirito. Il suo corpo si immobilizzò. Solo la sua gola si mose per pronunciare delle parole che provenivano dalla sua anima...


"Nonno... Zietta..."


"Sorella Maggiore Xueruo... Jasmine... mi... dispiace..."


"..."


"Ling'er... sto venendo da te... Ling'er... Ling'er..."


I suoi ultimi mormorii erano deboli come una brezza e scomparvero completamente... Una goccia lucente discese dal volto di Xia Qingyue e atterrò sulle labbra fredde del ragazzo.                                
                                



