---
weight: 2580
title: Capitolo 258 - Trovare una Speranza nella Disperazione
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.257Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong>, ringraziamenti a Zero :)
-Schadenfreude</em>


Xia Qingyue si toccò le guance e sentì le sue lacrime fredde.


Rimase stordita sul posto, non credeva che avrebbe versato delle lacrime.


Piangere era insolito per lei. Dopo che l'aveva fatto una volta quando aveva quattro anni, non aveva mai più pianto. Le Frozen Heart Art di Asgard Nuvola Gelida l'avevano resa calma in ogni circostanza; nessuna felicità, né rimorso, né dolore o rabbia. Il suo cuore era sempre rimasto freddo e imperturbabile. Nulla poteva farlo tremare...
A parte quando era di fronte a Yun Che.


...E solo di fronte a lui.


Non ne capiva il motivo.


Ma in quel momento, dopo aver toccato le lacrime sul suo volto, giunse finalmente ad una conclusione...


Sfiorò il viso di Yun Che. Il suo sguardo era già offuscato dalle lacrime, di fronte a lei non vedeva un volto ghiacciato, ma una persona a volte risoluta, a volte apatica, a volte prepotente e altre ancora sorridente...


Nel suo mondo, Yun Che era un'esistenza molto speciale. Non solo perché erano marito e moglie, ma perché era diverso da tutti gli uomini che aveva incontrato... Gli altri erano tutti terrorizzati tanto da non poterla guardare in faccia o provavano troppo a fingere di essere nobili eleganti, ma non potevano comunque nascondere il loro sguardo lascivo che la disgustava. Solo Yun Che... era in grado di essere sé stesso mentre era di fronte a lei.
Anche quando era nelle condizioni peggiori, non si era sentito minimamente inferiore a lei. Era così misterioso che lei, per la prima volta, era curiosa riguardo ad un uomo. A volte lui era così calmo che la stupiva, a volte parlava e si comportava come un bambino e altre volte sembrava una canaglia... Ma ogni suo aspetto le era rimasto impresso nel cuore e iniziò a ricordarseli uno dopo l'altro...


Solo che, lei era destinata a perseguire il picco della via del profound. Per farlo doveva rinunciare ad ogni cosa e tralasciare quelle immagini che erano rimaste impresse nel suo cuore...


Però in questo mondo non tutto era controllabile solo dalla determinazione.


Dopo aver versato la sua prima lacrima, i suoi occhi divennero come un ruscello in piena. Strisce di lacrime fluirono incontrollabilmente e presto bagnarono il suo viso.


"Yun Che... Non devi aspettare la prossima vita... Infatti... nell'arena, quando mi hai sconfitto, mi hai già conquistato..."


"Non importa quanto medito... non sono riuscita a sigillare tutte le mie emozioni.
La mia indifferenza costante era soltanto un mio modo egoista di scappare..."


"In quel momento per aprire tutte le mie Meridiano Misterioso hai usato più forza di quanto potessi sopportare e hai rischiato di danneggiare il tuo corpo. Se non fosse stato per te, la Xia Qingyue di oggi non esisterebbe... Hai combattuto con tutte le tue forze nell'arena solo per provare che sei degno di essere mio marito. Hai usato le tue energie in più e hai aggravato le tue ferite per proteggermi... E ora mi hai di nuovo protetto con tutte le tue forze e la tua vita... Sei molto intelligente, eppure credevi che dopo aver fatto tutto questo per una ragazza... non avresti potuto conquistarla..."


Xia Qingyue si alzò lentamente e si mise le mani sul suo petto. Chiuse gli occhi e disse: "Yun Che, sei l'uomo che io, Xia Qingyue, ho sposato. Come posso lasciarti morire così... In quanto marito hai fatto molte cose per me e io non ho mai adempiuto alle mie responsabilità come moglie..."


"Almeno questa volta, voglio farti sapere che... io, Xia Qingyue... sono disposta ad essere tua moglie..."


Un lieve raggio di luce blu emerse dal corpo di Xia Qingyue e si intensificò sempre di più. La caverna si illuminò in modo irreale. Questi bagliori rimasero per un po' di tempo finché Xia Qingyue non le radunò tutte nelle sue mani e le condensò nelle sue mani.


Xia Qingyue si chinò e mise le mani sulla pancia di Yun Che. Aveva un'espressione sorpresa mentre guardava la luce blu fluire come acqua nel corpo di Yun Che... Molto presto uno strato brillante apparve sulla superficie del corpo di Yun Che.


Quando si attenuò, una debole bagliore illuminò il volto tranquillo di Xia Qingyue, che chiuse lentamente gli occhi. In quel momento era indescrivibilmente bella.


............


Yun Che era già caduto negli abissi della morte. Prima che la sua coscienza svanisse del tutto, credeva che non si sarebbe mai più risvegliato.


Ma all'improvviso iniziò a percepire il suo corpo. La sensazione di gelo diventò sempre più distinta e non era più insopportabile come prima...


Sono arrivato in un inferno ghiacciato?


...Prima di morire ha ucciso così tante persone; dopo la morte sarebbe andato sicuramente all'inferno...


Yun Che sentì un dolore acuto al petto che lo fece svegliare sempre di più. Poco a poco aprì gli occhi e intravide un po' di raggi di luce blu.


"Sei sveglio finalmente, umpf! Non sei morto, sei davvero tenace."


La voce di Jasmine risuonò nella sua mente. Nonostante la sua voce stesse ansimando per la rabbia, non riuscì comunque a nascondere la sua gioia e il suo sollievo.


"Non... sono morto?" Disse con un tono incredulo mentre si sforzava per aprire gli occhi.
Nonostante i suoi organi interni fossero ancora feriti, non sentiva più un dolore agghiacciante. L'aria era fredda, ma era più sopportabile. Al contrario, una sensazione di calore si era diffusa sul suo corpo. I suoi cinque sensi erano tornati alla normalità e non era più intorpidito, il suo corpo esausto aveva recuperato un po' di forza.


"Saresti dovuto morire, ma quella ragazza ti ha dato tutta la sua forza misteriosa, ha sigillato tutte le tue ferite interne e ti ha isolato dall'aria fredda, così hai ripreso conoscenza.
Tuttavia questo è l'interno del corpo di una Tyrant Bestie Misteriose, è praticamente impossibile per voi due andarvene. Perciò morirete comunque... La sola differenza è che l'ordine si è invertito. Morirà per prima lei."


È stata... Qingyue?


La sua forza misteriosa... me l'ha data tutta?


Yun Che era sbalordito. Strinse i denti e si alzò, Sotto la debole luce blu vide Xia Qingyue rannicchiata sul suo corpo. La sua espressione era calma e tranquilla, ma aveva una leggera traccia di soddisfazione.


"Qingyue! Qing..."


Yun Che toccò la sua mano. Poi la ritirò di scatto con un'espressione spaventata. Poiché coltivava l'Arte della Nuvola Gelida, il corpo di Xia Qingyue era già lievemente freddo; tuttavia era un gelo rinfrescante. Invece al momento il corpo di Xia Qingyue era gelido come il ghiaccio profound.


"Ha usato tutta la sua forza misteriosa per limitare le tue ferite interne, ha aiutato a farti sopportare il freddo e ti ha fatto recuperare la tua vitalità. Non ha più alcuna forza misteriosa per proteggersi e non può sopportare l'aria fredda. Se non fosse stato per il suo corpo abituato al freddo, allora sarebbe già morta congelata prima che tu ti svegliassi.
Comunque al momento sta facendo il suo ultimo respiro... Questa è una Tyrant Bestie Misteriose di tipo ghiaccio, l'aria fredda qui è troppo intensa. Non è qualcosa a cui voi due potete sperare di resistere!" Disse Jasmine con un'espressione accigliata.


"Qing...yue..." Yun Che si rialzò con difficoltà e toccò le guance della ragazza. I suoi movimenti erano molto delicati dato che ora era come una fragile bellezza di ghiaccio. Faceva dolere il cuore.


Lei, che ovviamente era fredda e distaccata, era stata disposta a proteggerlo prima che le sue ferite fossero guarite e quando aveva incontrato un grande pericolo lo aveva affrontato insieme a lui... Ora aveva rischiato la sua vita per salvarlo.


Non aveva mai capito perché era rimasta fredda ed indifferente per tutto il tempo, ma ora, aveva visto chiaramente le sue vere intenzioni.


"Qingyue! Svegliati presto... Qingyue... Svegliati!"


Scosse gentilmente la ragazza e gridò preoccupato. Gli venne in mente un'idea e tirò fuori una grande pila di vestiti dalla Perla del Veleno Celeste e li posò su Xia Qingyue, finché non esaurì tutti i suoi abiti... Alla fine prese anche le coperte del letto rosa di Jasmine e ci avvolse Xia Qingyue.


Solo che la temperatura era troppo rigida. L'aria fredda permeava il corpo di Xia Qingyue ed erodeva la sua forza vitale.


"No... devo andarmene. Moriremo qui... Dobbiamo andarcene!!" Yun Che strinse i denti e provò ad alzarsi. Sentì un dolore acuto al petto. La sua schiena e i suoi arti rigidi non rispondevano ai suoi comandi e lo fecero cadere di nuovo. Prima di lottare ancora, scoprì all'improvviso che, nell'oscurità, insieme al bagliore blu c'era anche una luce verde.


Yun Che sollevò la mano sinistra e vide che la Perla del Veleno Celeste stava brillando di una strana luce verda.


Questa era la luce di localizzazione della Perla del Veleno Celeste ed era particolarmente intensa, questo provava che il tesoro nascosto era a soli pochi passi di distanza da lui!


"Non dirmi che c'è davvero un tesoro nascosto qui?" Disse Yun Che.


Jasmine apparì e, guardando Xia Qingyue e la Perla del Veleno Celeste, disse freddamente: "Questa Bestie Misteriose è capace di ingoiarsi metà montagna. Non è affatto strano che ci sia un tesoro prezioso qui."


Yun Che ansimò per lo sforzo e stese una mano in avanti: "Jasmine, puoi andare lì e dare un'occhiata a ciò che ha trovato la Perla del Veleno Celeste... Dopotutto sta emettendo una luce molto strana. Non solo è intensa, la sua frequenza è molto alta. Forse è qualcosa di insolito."


"Presto morirai, perché ti importa di un qualche strano tesoro?" Disse in un tono un po' arrabbiato Jasmine, mentre aggrottava le sue sopracciglia delicate.


"Non mi importa di qualche strano tesoro... Invece mi importa di qualche traccia di speranza!" Yun Che ansimò ancora e disse: "Non ho nulla che possa aiutarci ad uscire da questo posto... Al momento la sola cosa che può salvarci è un tesoro capace di teletrasportarci... Se... Se fosse un tesoro con un attributo di tipo spazio?!"


"Ingenuo! Credi davvero che ci siano delle coincidenze del genere in questo mondo?" Mormorò Jasmine, ma la ragazzina si diresse comunque nella direzione in cui Yun Che aveva puntato. La sua figura delicata entrò nell'oscurità... Subito dopo sussultò per la sorpresa.


Yun Che tremò. Un oggetto che era capace di sorprenderla a tal punto doveva essere un tesoro straordinario. Disse con impazienza: "Cos'hai trovato? È davvero un tesoro con un attributo di tipo spazio?"


La voce di Jasmine riecheggiò: "La tua vita è davvero tenace al punto da rendermi gelosa! Nonostante non sia il tesoro che volevi, potrebbe comunque proteggerti... Non c'è da meravigliarsi che una Tyrant Bestie Misteriose di tipo ghiaccio potesse apparire qui. Così ha ingoiato questo! Per tutto l'anno ha assorbito il suo potere soverchiante... Yun Che! Prendilo e poi ingoialo!"


Un granello azzurro volò dall'oscurità e atterrò nel palmo di Yun Che.
                                


                                



