---
weight: 260
title: Capitolo 26 - Scompiglio (5)
pubDate: 2024-05-23T16:27:25.182Z
tags:
    - atg
---


Xiao Kuangyun era stato davvero sfrontato, ma nelil clan Xiao aveva tutto il diritto di esserlo, anche se li avesse chiamati cani l'intero clan non avrebbe osato rispondere.


Alcuni avrebbero addirittura scodinzolato.


"Prima di morire l'anziano Xiao Zheng si ricordò dell'affetto per suo figlio ed espresse un ultimo desiderio. Sperava che avremmo trovato uno dei migliori talenti nella giovane generazione da riportare nella setta Xiao."


Xiao Kuangyun prese la lista che Xiao Yunhai aveva preparato durante la notte e disse con arroganza: "Oggi controllerò personalmente. Nel frattempo chiunque io chiami per nome verrà di fronte a me e mi mostrerà la sua forza misteriosa. Comunque il talento non si basa sul livello della forza misteriosa, ma sulla fondazione e sul potenziale!"


"Prima di venire qui il mio onorato padre mi ha fatto portare un po' di Profound Opening Powder. La persona prescelta non solo verrà condotta alla setta Xiao, ma riceverà anche questa Profound Opening Powder come premio! Buone medicine possono essere usate solo da persone con abbastanza talento. Sarebbe solo uno spreco usarlo per della spazzatura!" Dopo aver detto questo Xiao Kuangyun volse lo sguardo su Xiao Yunhai: "Capoclan, tira fuori la Profound Opening Powder. Anche se è un dono del clan Xiao non dovresti avere alcuna obiezione nel darla alla persona dotata di miglior talento, vero?"


Non importa quanto fossero ridicole le parole di Xiao Kuangyun, Xiao Yunhai non avrebbe osato comunque opporsi. Comunque il suo volto impallidì all'improvviso e iniziò a sudare. Non si mosse per recuperare la Profound Opening Powder, invece rimase lì, colto dall'agitazione.


"Che succede?" l'espressione di Xiao Kuangyun si incupì: "Capoclan Xiao non mi dirai che non sei disposto a separarti dalla Profound Opening Powder, vero?"


"No, no, naturalmente no." Xiao Yunhai scosse subito la testa con un'espressione terrorizzata: "Solo che... che... "


"Solo cosa?"


Xiao Yunhai si inginocchiò immediatamente con le mani tremanti. Disse con un'espressione terrorizzata: "Io... io merito di morire... Ho lasciato la profound Opening Powder nell'infermeria del clan Xiao e ho ordinato di sorvegliarla bene. Ma... ma questa mattina mi hanno detto che la Profound Opening Powder è inaspettatamente... inaspettatamente scomparsa!"


La folla cadde subito nel caos.


Rubare il tesoro del clan Xiao... chi ne avrebbe avuto il coraggio?!


"Uh?" Xiao Che si accigliò colto dal sospetto... Conoscendo Xiao Yunhai, sapeva che era una persona cauta. Per lui mettere il tesoro nell'infermeria invece di tenerlo con sé era un po' sconsiderato... L'infermeria era l'area meno difesa del clan Xiao, visto che aveva solo Xiao Gu, che si era dedicato solamente alla medicina e praticamente non aveva forza misteriosa.


Non solo la Profound Opening Powder era stata portata dalla setta Xiao, ma anche se qualcuno l'avesse desiderata avrebbe aspettato almeno che la gente della setta Xiao se ne fosse andata. Perché scegliere questo momento... Anche se la rubassero non riuscirebbero a sopravvivere dopo.


Xiao Lie tremò, guardò immediatamente Xiao Lingxi solo per scoprire che aveva un'espressione sorpresa. Notando lo sguardo di Xiao Lie, Xiao Lingxi scosse la testa per segnalare che non aveva niente a che fare con questo. Xiao Lie distolse lo sguardo e tirò un sospiro di sollievo.


"Co...cosa!?"


Xiao Kuangyun si alzò dalla sedia con l'espressione inferocita, emanando un'aura minacciosa. Guardò Xiao Yunhai e disse furiosamente: "Stai dicendo che... c'è davvero qualcuno che ruberebbe la Profound Opening Powder?"


"Il tuo umile servo non è riuscito a proteggerla. Chiedo che il giovane Maestro Xiao mi punisca." Xiao Yunhai chinò il capo, la faccia piena di vergogna e paura.


"Questo è ridicolo!" Xiao Kuangyun gonfiò il petto. Si incupì ancora di più; era evidente che fosse estremamente arrabbiato: "Qualcuno ha davvero osato rubare il nostro dono. Bene! Molto bene! Ho davvero sottovalutato questa clan della Nuvola Vagante! Siete davvero... sfacciati!"


La rabbia e l'intento omicida di Xiao Kuangyun travolse quasi tutto il clan Xiao. Questo fece rabbrividire e agitare tutti quanti, non osavano nemmeno respirare troppo forte e, colti dal panico, chinarono la testa per paura che Xiao Kuangyun li guardasse.


Xiao Che socchiuse gli occhi, volse direttamente lo sguardo sugli occhi di Xiao Kuangyun. Dopo un po' picchiettò con le dita Xiao Lie e chiese a bassa voce: "Nonno, il capoclan non ha offeso Xiao Kuangyun ieri, vero?"


Xiao Lie rimase sorpreso e poi scosse la testa: "Xiao Yunhai è sempre stato prudente. Non avrebbe osato tanto."


"Allora è strano." Xiao Che si massaggiò il mento e disse con calma: "La rabbia di Xiao Kuangyun è chiaramente una recita. Se il capoclan l'avesse offeso e avesse pianificato di rubarla per sé, allora avrebbe senso. Se non è così... non dirmi che questo Xiao Kuangyun sta recitando da solo?"


"... Attento a quello che dici." Xiao Lie non comprese il significato delle sue parole e quindi lo avvisò sommessamente.


L'espressione di Xiao Kuangyun divenne sinistra e si accigliò: "Ieri, quando ho tirato fuori la Profound Opening Powder, c'erano solo membri del clan Xiao intorno. Non credo che siate così stupidi da aver divulgato in giro il fatto di aver ottenuto una medicina di alto livello. Inoltre le difese del clan Xiao non sono così deboli a clan della Nuvola Vagante. Se qualcuno volesse infiltrarsi non sarebbe facile... Allora il ladro dovrebbe far parte del clan Xiao!"


Le parole di Xiao Kyangyun causarono un cambiamento nell'espressione dei membri del clan Xiao. I bisbigli aumentarono. Xiao Yunhai annuì velocemente: "Giusto! Il giovane maestro Xiao lo ha compreso chiaramente. Dopo che ho saputo del furto, anche io ho pensato che fosse qualcuno del nostro Xiao Clan. L'infermiere Xiao Gu ha quasi sessant'anni e non si preoccupa delle questioni mondane. Non avrebbe interesse per la Profound Opening Powder, quindi non dovrebbe essere stato lui. Tutti gli altri dovrebbero essere considerati dei sospettati."


"Hmph! L'insignificante Xiao Clan non è degno di essere menzionato per noi! Anche il più scarso tra noi potrebbe sterminare il vostro intero clan! Questa volta vi abbiamo onorato con la nostra presenza e camminato migliaia di lì per raggiungere il vostro clan. Questo vi ha donato un grande prestigio ed era una dimostrazione di gentilezza... invece mi avete fatto una bella sorpresa! Questo è praticamente uno schiaffo in faccia per La nostra setta Xiao!"


Uno schiaffo in faccia... questa gravissima accusa fece impallidire il volto di Xiao Yunhai.


Gli occhi di Xiao Kuangyun erano come quelli di una vipera, guizzavano da una faccia all'altra. Chiunque fosse guardato abbassò lo sguardo come se stesse cercando di evitare di essere colpiti dal fulmine. Nessuno osò guardarlo in faccia... Comunque questo non era dovuto alla profondità o all'aura di Xiao Kuangyun, ma piuttosto perché era sostenuto dall'enorme Xiao Sect.


Xiao Che osservò Xiao Yunhai e si incupì. Disse tra sé e sé: "Anche Xiao Yunhai sta recitando inaspettatamente... Cosa vogliono fare esattamente?"


Durante le due vite di Xiao Che, in particolare nell'continente Nuvola Azzurra, aveva fronteggiato innumerevoli piani con intenti sia benigni che malevoli in bilico sul confine tra la vita e la morte. Aveva incontrato moltissime persone dalla più ordinaria ai signori del mondo. Nemmeno un praticante di profound vecchio di centinaia di anni potrebbe reggere il confronto di fronte alla ferocia del suo sguardo.


Xiao Kuangyun guardò nuovamente la folla. Il suo tono all'improvviso si attenuò: "Scordatevelo, anche se è davvero deplorevole non posso abbassarmi al vostro livello. Concederò al ladro quindici secondi per venire fuori ubbidientemente e consegnare la Profound Opening Powder. Potrei mostrare indulgenza per la vostra prima trasgressione! Se continuate ad essere ostinati allora non biasimatemi per la mia scortesia."


"Xiao Ba, inizia a contare!"


Dopo che Xiao Kuangyun finì di parlare sbuffò con freddezza e si risiedette. Il giovane uomo vestito di nero alla sua sinistra iniziò il conto alla rovescia.


Xiao Yunhai si girò immediatamente e disse ad alta voce: "Verme di un ladro, hai sentito?! Il giovane maestro Xiao è così magnanimo, presto redimiti e vieni a scusarti! Sennò, senza menzionare il giovane maestro Xiao, l'intero Xiao Clan non ti perdonerà mai!!"


"... Dodici... undici... dieci... nove... " Xiao Ba continuò a contare.


Tutti nelil clan Xiao si volsero a guardare i loro vicini, cercando di capire chi fosse così sconsiderato da rubare qualcosa che la setta Xiao aveva portato. Sebbene Xiao Kuangyun avesse detto che l'avrebbe perdonato, dalla sua espressione nessuno credeva alle sue parole.


"... quattro... tre... due... uno... tempo scaduto!"


Xiao Ba si interruppe e indietreggiò. Xiao Kuangyun si alzò un'altra volta, sogghignò con lo sguardo incupito e crudele: "Ti ho già dato una possibilità. Dato che non lo apprezzi, non biasimarmi se sarò spietato quando ti catturerò! Xiao Jiu!"


"Sì!"


Dopo il grido di Xiao Kuangyun, un altro giovane vestito di nero fece un passo avanti e alzò il palmo. Un vortice di forza misteriosa iniziò a condensarsi sulla sua mano.


"Capoclan, oltre alla Profound Opening Powder è stata rubata anche la scatola nera, vero?"


"Sì, sono stati rubati insieme." Xiao Yunhai annuì, il suo volto rivelò uno sguardo sospettoso, come se non avesse capito perché gli era stata chiesta questa domanda.


"Molto bene... Sulla scatola nera c'è un marchio unico, Il marchio dell'aquila! Usando la nostra unica forza misteriosa possiamo verificare velocemente la posizione di ogni marchio nelle vicinanze."


Non appena Xiao Kuangyun finì di parlare, Xiao Jiu abbassò la mano e gli sfuggì un ringhiò "è lì". Si affrettò veloce come un fulmine, in un batter d'occhio sparì dalla vista.


"Sembra che l'abbiamo già trovata." Xiao Kuangyun sogghignò con un profondo senso di soddisfazione... come se fosse molto contento della sua performance.


"Fantastico. Come ci si poteva aspettare dalla setta Xiao, nemmeno una goccia d'acqua può sfuggirvi." La faccia di Xiao Yunhai mostrò un'espressione contenta, che però si incupì nuovamente. Disse solennemente: "Giovane maestro Xiao, la faccenda è troppo scabrosa, non solo ha provocato l'ira del giovane maestro Xiao, ma anche fatto sfigurare il nostro clan. Quindi non importa chi sia il ladro, anche se fosse mio figlio, non devi aver timore. Deve essere punito severamente!"


"Hmph! Naturalmente, tutti quelli che hanno offeso il mio Xiao Sect fanno una brutta fine!"


In quel momento, ci fu un soffio di vento. Xiao Jiu era già tornato, tenendo una scatola di legno tra le mani. Il marchio stava ancora emanando debolmente della luce. Questa scatola era davvero quella che conteneva la Profound Opening Powder che Xiao Kuangyun aveva dato a Xiao Yunhai ieri.


"Giovane maestro, l'ho trovata." Xiao Jiu consegnò la scatola a Xiao Kuangyun e poi indietreggiò senza fare rumore.


Tutti i bisbiglii si interruppero. C'era un tale silenzio che si sarebbe potuto sentire un ago cadere. Tutti spalancarono gli occhi e trattennero il fiato, aspettando di vedere chi fosse ad avere così tanto coraggio da rubare la Profound Opening Powder... Potevano tutti immaginare quanto sarebbe stato tragico il destino di quella persona.


"Xiao Jiu, dove hai trovato questa scatola?" Xiao Kuangyun disse sogghignando.


"Nel sessantaseiesimo giardino, sotto il cuscino del proprietario." Xiao Jiu rispose chiaramente con un'espressione indifferente.


Nel sessantaseiesimo giardino...


Tutti guardarono in una direzione, fissando increduli una ragazza che sembrava pietrificata.


Sentendo le parole "sessantaseiesimo giardino", Xiao Lingxi era rimasta scioccata sul posto. Vedendo tutti gli occhi puntati verso di lei, indietreggio e scosse la testa istericamente, urlando: "Non sono stata io... non sono stata io!"


                                



