---
weight: 2640
title: Capitolo 264 – Il risveglio di Qingyue
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.258Z
tags:
    - atg
---


<strong>Capitolo SPONSORIZZATO da Zero!! Grazie Mille!!</strong>
<strong> Ragazzi, in questo periodo sono abbastanza occupato quindi per ora uscirà un capitolo sponsorizzato al giorno, massimo due. Quando avrò finito riprenderà a farli Schadenfreude, che ha ritmi disumani e molto maggiori dei miei :)</strong>
<strong> -Alstor</strong>


“Cosa?” Yun Che era scioccato, e si alzò in piedi gridando: “Che la su forza misteriosa diventi più forte oppure no è secondario. Se il Loto Emperor Awakening Heart può farla guarire completamente in breve tempo, perché non dovrei darglielo!”


“Devi pensarci attentamente.” lo ammonì Jasmine: “Non è un'esagerazione che nell'Impero Ventoblu il Loto Emperor Awakening Heart sia considerato un tesoro leggendario! Quando sarà stato usato, in tutto l'Impero potrebbe non apparire nulla di altrettanto raro per i prossimi mille anni. In altre parole, se userai il Loto Emperor Awakening Heart su di lei perderai un'opportunità straordinaria.”


“E c'è di più! Nel tuo corpo c'è il sangue di ogni genere di Bestia Divina, e possiedi anche molte arte misteriosa degli Dei Primordiali. Ogni volta che la tua forza misteriosa aumenta di un livello, la tua forza cresce molto più di quella di una persona normale! Se usassi su te stesso il Loto Emperor Awakening Heart, otterresti molti più benefici di lei! Secondo me, se davvero rinunciassi a tenerlo per te sarebbe un gesto stupido ed un enorme spreco!”


Yun Che indietreggiò di due passi. Poi, dopo averci pensato solo per qualche istante, giunse le mani e prese il Loto Emperor Awakening Heart. Anche se era esposto all'aria, era avvolto dal potere protettivo della Perla del Veleno Celeste, quindi il suo potere non si stava disperdendo. Yun che rispose senza esitazione: “Diventare più forte è importante, certo, ma lei è pur sempre la mia moglie legittima. Guarirla è di gran lunga più importante che far crescere la mia forza misteriosa!”


“... se in questo momento fossi tu ad essere lì di fronte a me, svenuta, farei esattamente lo stesso!”


Jasmine inizialmente voleva dirgli qualcos'altro, ma dopo aver sentito quest'ultima affermazione di Yun Che rimase improvvisamente senza parole e restò in silenzio per parecchio tempo.


Il Loto Emperor Awakening Heart fu rapidamente avvolto dalla luce verde emessa dalla Perla del Veleno Celeste. Tutta la sua essenza fu raffinata rapidamente. Dei granelli di polvere blu chiaro e rossa caddero elegantemente fra le mani di Yun Che. Rimase soltanto una pastiglia rotonda, grande quanto l'occhio di un drago, che emetteva un delicato bagliore azzurro.


Una fragranza intossicante gli assalì le narici. Yun Che inspirò delicatamente e sentì i suoi muscoli rilassarsi istantaneamente, e persino il suo sangue cominciò a circolare un po' più velocemente. Il Loto Emperor Awakening Heart era potente quanto un tesoro divino, quindi ovviamente oltre ad essere incredibilmente prezioso era anche terribilmente difficile da raffinare. Nelle mani di chiunque altro, si avrebbe potuto usare al massimo un terzo del suo potere. Ma Yun Che poteva fare tranquillamente e alla perfezione ciò che tutti avrebbero ritenuto impossibile, poteva sfruttarlo al cento percento!


Di conseguenza, gli effetti della “Pillola Emperor Awakening Heart” creata da Yun Che sarebbero stati infinitamente maggiori di quelli ottenuti in passato da altre persone! Forse l'efficacia sarebbe stata doppia, o tripla, o ancora più grande!


Secondo i registri storici, una di quelle pillole avrebbe permesso a qualcuno all'Stadio della Terra Misteriosa di raggiungere immediatamente lo Stadio del Cielo Misterioso, ma quella tra le dita di Yun Che... neppure lui aveva la minima idea di quanto sarebbe cresciuta la forza misteriosa di Xia Qingyue.


Soltanto annusandola, ci si sentiva come rinati. Era semplicemente impossibile immaginare che genere di trasformazione avrebbe apportato a chi l'avrebbe assunta. Era una tentazione alla quale nessun praticante del Profound avrebbe potuto resistere, persino quegli Anziani dalla grande esperienza sarebbero a malapena riusciti a trattenersi. Yun Che la guardò in silenzio, con un'espressione inaspettatamente ordinaria. Non aveva esitato neppure per un istante. Se Xia Qingyue non l'avesse salvato sarebbe morto molto tempo prima, quindi come poteva non salvarla a sua volta!


Si avvicinò e aprì gentilmente le delicate labbra di Xia Qingyue. Poi, le mise in bocca la “Pillola Emperor Awakening Heart”, che avrebbe potuto far tremare tutto l'Impero Ventoblu. Spingendola debolmente con la sua Energia Misteriosa, la guidò all'interno del suo corpo.


Jasmine non tentò di fermarlo.


Clank...


Senza che Yun Che dovesse nemmeno usare la sua forza misteriosa come catalizzatore, la Pillola Emperor Awakening Heart entrò istantaneamente nel corpo di Xia Qingyue. Fu avvolta da un meraviglioso bagliore bianco come la luna. Quella luce era incredibilmente tenue e non conteneva neppure una traccia di energia violenta. La maggior parte delle volte, una pillola medicinale che contiene molto potere richiedeva parecchio tempo per essere assorbita, e spesso il procedimento era rischioso. Una volta inghiottita, solitamente l'energia della pillola esplodeva come una fiammata. Senza un adeguato controllo sul processo quel contraccolpo avrebbe potuto danneggiare l'intero corpo, o addirittura essere fatale. Tuttavia, l'energia di quella Pillola Emperor Awakening Heart era delicata, come un rivolo d'acqua; lentamente, si diffuse in ogni parte del suo corpo e Xia Qingyue assorbì tutto il suo potere.,


Nel mezzo della luce bianca, il respiro di Xia Qingyue divenne sempre più rilassato. Yun Che si accorse subito con piacevole sorpresa che tutti i suoi meridiani, danneggiati dal freddo, stavano miracolosamente guarendo molto in fretta. Anche il suo battito cardiaco tornò rapidamente nella norma. Poi, sul suo viso completamente bianco cominciò a riapparire un lieve colore rosa. Dopodiché, mentre Yun Che la guardava con attenzione, aprì lentamente gli occhi.


Da quando aveva assunto la Pillola Emperor Awakening Heart al suo risveglio erano passati solo tra i cinque e i dieci minuti. L'efficacia miracolosa di quella pillola faceva sentire Yun Che come se si trovasse in un sogno.


“Dove... dove siamo?” Xia Qingyue si guardò intorno con lo sguardo perso nel vuoto. Era confusa, e aveva la sensazione di essere circondata da un'illusione. L'ultima cosa che ricordava era che si trovavano all'interno dell'Enorme Bestie Misteriose del regno segreto del Lago Celeste, circondati dal freddo e dall'oscurità.


Si accorse che all'interno del suo corpo c'era una delicata fonte di potere, che riversava continuamente energia in ogni angolo del suo corpo.


“Non alzarti.” Yun Che distese prontamente le braccia e spinse sulle sue spalle per farla sdraiare di nuovo, dicendole tranquillamente: “Questo è un luogo assolutamente sicuro... non preoccuparti, non stai sognando. Siamo già scappati. Io mi sono già ripreso, e anche tu fra poco starai meglio.”


Poi, le raccontò brevemente cos'era successo; tutto quello che aveva fatto dopo che erano fuggiti dall'Enorme Bestie Misteriose ed erano arrivati in quel luogo. Ma la sua versione degli eventi era leggermente diversa dalla realtà. Disse a Xia Qingyue che aveva trovato per pura coincidenza un tesoro con l'attributo dello Spazio all'interno dello stomaco della Bestia Misteriosa, e che l'aveva usato per scappare insieme a lei. Non disse a Xia Qingyue che in realtà quello era un “mondo nato dalla fantasia”.


Mentre Yun Che raccontava l'accaduto, la Pillola Emperor Awakening Heart continuava a rilasciare il suo potere all'interno di Xia Qingyue e a rigenerare a una velocità incredibile la sua forza misteriosa, che aveva completamente esaurito. A quel ritmo, forse in meno di due ore sia il suo corpo che la sua forza misteriosa sarebbero guariti del tutto.


“Mi hai dato... il Loto Emperor Awakening Heart?” dopo essersi accorta della calda fonte di energia dentro di lei, Xia Qingyue non riuscì a pensare a nessun'altra spiegazione.


“Mn, ma ero ancora piuttosto preoccupato. Per fortuna avevi ragione, la sua forza medicinale è incredibilmente delicata. Non c'è alcun pericolo.” disse Yun Che, sorridendo leggermente.


“Ma...”


“Niente ma.” Yun Che la interruppe e scosse lievemente la testa. Poi afferrò le sue mani graziose: “Per salvarmi la vita, eri disposta a sacrificare la tua. Perché mai dovrebbe importarmi di un Loto Emperor Awakening Heart. Del resto siamo sposati, non c'è bisogno di considerarci separatamente l'uno dall'altro.”


All'improvviso il cuore di Xia Qingyue, che stava stringendo le mani di Yun Che, tremò debolmente. Provava il desiderio inconscio di liberarsi dalla stretta di Yun Che, ma era troppo salda. Tentò ancora qualche volta di liberarsene, ma era troppo debole e non ci riuscì. Poté solo rassegnarsi e lasciare che le stringesse le mani, e il suo cuore cominciò a battere più velocemente. Anche se usò di nascosto le Frozen Heart Art, non riuscì a calmarsi.


I due erano sposati da molto tempo, ma era la prima volta che si tenevano per mano così ambiguamente. Le dita di Xia Qingyue erano morbide e fredde come il ghiaccio; erano delicate come la giada più morbida, al punto da sembrare prive di ossa. Dopo averle strette, Yun Che non era disposto a lasciarle andare. I due rimasero in silenzio per parecchio tempo, entrambi avevano paura di parlare e temevano di rovinare quel momento speciale.


Knock knock knock...


Si sentirono dei passi graziosi avvicinarsi dall'esterno, e poi qualcuno bussò alla porta. Yun Che non voleva lasciare le mani di Xia Qingyue, e chiese: “Chi è?”


“Fratellone Yun Che, sei lì dentro? Sono Ling'er.”


La voce spensierata di Ling'er sembrava il canto di un usignolo e risuonò per tutta la stanza. Yun Che aprì immediatamente la porta e vide l'affascinante Su Ling'er, che si era cambiata e ora indossava uno chiffon dal delicato colore verde. Quando vide Yun Che, sorrise dalla felicità: “Fratellone Yun Che!”


------------


Nota dell'Autore: questo capitolo è abbastanza corto... lasciatemi pensare per un po', e preparatevi ad un combattimento!


Un protagonista che non combatte non può essere il protagonista... ma fino a che punto potrà crescere la forza di sua moglie?
                                


                                



