---
weight: 274
title: Capitolo 274 - Partenza dal regno segreto del Lago Celeste
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.260Z
tags:
    - atg
---


"Non lo so." Yun Che non negò l'ipotesi di Jasmine, ma non poteva nemmeno confermarla. Dopo un po' di esitazione disse: "Ma mi sono reincarnato perché sono stato avvelenato a morte nel continente del Cielo Misterioso e nell'continente Nuvola Azzurra sono caduto da un precipizio a ventisette anni... Dopo che mi sono svegliato sono tornato nel continente del Cielo Misterioso subito dopo essere stato avvelenato... Fino ad arrivare ad ora. E Ling'er era la persona più importante per me nell'continente Nuvola Azzurra, ma è morta!"


Jasmine: "..."


"Ti sono accadute cose del genere?!" Jasmine sussultò. Aveva sentito delle leggende riguardo allo Specchio del Samsara, ma non aveva visto i suoi poteri. Se ciò che Yun Che aveva detto era vero, dovrebbero essere proprio gli effetti dello Specchio del Samsara del "passaggio attraverso i cicli di reincarnazione" citati dalle leggende! Solo lo Specchio del Samsara sarebbe capace di questo!


"Allora, nei tuoi ricordi, c'era un oggetto che è sempre rimasto sul tuo corpo... Se ho capito correttamente dev'essere il pendente che hai sempre indossato al collo? Ricordo che quando lo hai aperto c'era solo uno specchio all'interno..." Jasmine disse lentamente: "Allora, a parte la Perla del Veleno Celeste, hai davvero un altro tesoro divino! Ma dove l'hai ottenuto?"


"Non lo so... l'ho sempre avuto indosso. L'ho sempre tenuto con me perché era il solo indizio per trovare i miei genitori biologici." Yun Che scosse la testa: "La sola cosa che voglio sapere è: dato che l'continente Nuvola Azzurra è vero, allora dov'è? Come posso tornarci... Quella era la vera Ling'er... Devo trovarla!"


"...Se potessi muovermi come volessi, allora potrei trovare l'continente Nuvola Azzurra in tre giorni, ma ora mi è completamente impossibile. Non dovrebbe essere troppo lontano dal continente del Cielo Misterioso. Quando i miei poteri aumenteranno, naturalmente potrò esaminare una porzione del mondo più ampia... Questo è il solo modo per tornare in quel continente per te."


Non troppo lontano... Questo dal punto di vista di Jasmine! Se non fosse stato troppo lontano, come potevano non esserci delle testimonianze riguardo al continente del Cielo Misterioso nell'continente Nuvola Azzurra. Anche se l'ipotesi di Jasmine fosse corretta e se i due continenti fossero davvero sullo stesso pianeta, la distanza tra di loro sarebbe sicuramente incredibilmente vasta, un divario ancora più irraggiungibile di quello tra cielo e terra.


Le ultime parole di Jasmine schiarirono le idee di Yun Che.


Esatto! Non importa quanto ci pensi ora, è inutile! Almeno Su Ling'er è ancora in questo mondo. Questa era davvero una piacevole sorpresa. Per incontrarla di nuovo, il solo modo era diventare più forte. Se fosse diventato abbastanza potente, avrebbe potuto trovare di nuovo Ling'er!!


Yun Che si calmò. Inspirò e chiese: "Se è davvero a causa dell'interferenza del tesoro divino che il tempo nell'continente Nuvola Azzurra è fluito al contrario, allora nell'continente Nuvola Azzurra può essere apparsa un'altra Perla del Veleno Celeste?"


"Improbabile." Disse a bassa voce Jasmine: "C'è una cosa che non hai ben chiara, se il potere dello Specchio del Samsara è stato davvero attivato, allora solo una parte del flusso del tempo si è invertita. Per lo più interferisce sul 'karma' e sulla 'reincarnazionÈ. Al momento non solo te e la Perla del Veleno Celeste non esistono in esso, probabilmente... non sono mai esistiti."


Yun Che: "..."


"Karma", "Reincarnazione"... questi mondi illusori e mitici. Erano intoccabili. Yun Che non aveva mai pensato che fosse possibile interferire con essi. Stese il palmo, guardò il pendente e chiese a bassa voce: "Se questo è davvero lo Specchio del Samsara, allora che genere di persona... potrebbe davvero creare un oggetto del genere..."


"Questo è impossibile saperlo." Jasmine aggiunse: "Ma di sicuro interferire con il 'karma' e la 'reincarnazionÈ è dieci milioni di volte più difficile che modificare lo 'spazio' e il 'tempo'. Quando esistevano i Veri Dei, c'erano dei poteri che potevano interferire con il flusso del tempo, ma nessuno di loro poteva modificare il 'karma' e la 'reincarnazionÈ. Dato che sono le leggi più fondamentali, dovrebbero essere assolutamente intoccabili; altrimenti ci sarebbe un caos incontrollabile. Tuttavia lo Specchio del Samsara ci è riuscito... La fusione della Perla del Veleno Celeste con il tuo corpo è proprio a causa di quest'interferenza. Ha reso possibile ciò che doveva essere impossibile. Nessuno sa chi e che potere l'ha creato."


"Ci sono molte leggende che parlano dello Specchio del Samsara. Durante la sua storia è passato di mano in mano finché non scomparve... Ma in tutti questi anni, non ho mai sentito di qualcuno capace di attivare il suo potere. E ciò che è più sorprendente che tu... sei chiaramente un umano inferiore, eppure possiedi due Tesori Celesti... Se non dovessi contare sulla Perla del Veleno Celeste fusa col tuo corpo, ti ucciderei per ottenerli entrambi."


"Che cosa ti è successo?"


Una voce dubbiosa risuonò nelle orecchie di Yun Che. Strinse le mani, ma non mise il pendente sul suo collo e lo ripose nella Perla del Veleno Celeste. Poi sorrise con imbarazzo a Xia Qingyue: "Non è successo niente, è che ho qualche rimorso."


Dopo aver ingoiato il Seme d'Acqua del Dio Malvagio, Yun Che sentiva molta intimità con l'elemento acqua e sorpassava di gran lunga Xia Qingyue sotto questo aspetto. Non sentiva minimamente freddo in questo mondo. Guardò Xia Qingyue con un'espressione strana e disse: "Vorrei davvero vedere quanto la tua maestra e gli altri saranno sorpresi quando scopriranno che sei entrata nell'Stadio Imperatore Misterioso."


Senza dubbio, dopo aver lasciato il regno segreto del Lago Celeste, una volta che si fosse venuto a sapere della forza misteriosa di Xia Qingyue, avrebbe scatenato un enorme trambusto. Una diciassettenne all'Stadio Imperatore Misterioso, questo era un risultato al livello dei Quattro Luoghi Sacri... Per un discepolo del genere emergere dal piccolo Impero Ventoblu, forse avrebbe scosso l'intero continente.


Xia Qingyue guardò Yun Che e disse all'improvviso: "Grazie."


"...Perché mi ringrazi?"


"Il potere è molto importante per me ed è qualcosa che perseguirò per tutta la vita. Se non fosse stato per te, non sarei riuscita ad arrivare a questo punto. Così, ti ringrazio..." Disse piano Xia Qingyue. Allora quando era a clan della Nuvola Vagante, lui era un invalido, così era sempre stato maltrattato fino al punto da essere espulso dal suo clan. Se non fosse stato per il suo aiuto, le persone a lui care avrebbero incontrato diverse difficoltà... Nel loro incontro seguente, era già maturato. L'aiuto che le aveva dato era dieci milioni di volte superiore a quello che lei aveva dato a lui.


"Eheh, siamo sposati, non dobbiamo ringraziarci l'un l'altro." Yun Che rise: "Se vuoi davvero ringraziarmi, mmh... fammi vedere il tuo sorriso. Ci conosciamo da tempo ma non ti ho mai visto sorridere prima."


Xia Qingyue scosse leggermente la testa: "Per me è impossibile. Da quando avevo quattro anni ho dimenticato come piangere e come sorridere..."


Yun Che divenne sbalordito. Notò lo sguardo confuso di Xia Qingyue, rifletté per un po' e disse: "Allora puoi dirmi perché cerchi con così tanta tenacia il potere?"


Quando era giovane, era sempre stato curioso della sua fidanzata Xia Qingyue. Quando giocava insieme a Xia Yuanba, spesso avrebbe chiesto di Xia Qingyue, ma suo fratello gli dava sempre la stessa risposta... stava coltivando.


Praticamente tutto il suo tempo era dedicato a coltivare la forza misteriosa. Fino ai sedici anni, Yun Che l'aveva vista di sfuggita solo un paio di volte. Aveva un attaccamento per la forza misteriosa che gli altri trovavano incomprensibile.


Xia Qingyue rimase in silenzio per un po'. Mise le mani a coppa intrappolando un fiocco di neve e rispose con gentilezza: "Non sei come me... Tu perché lo fai?"


"Per me stesso e per proteggere tutte le persone a cui tengo." Disse Yun Che senza esitare.


"Per proteggere..." Xia Qingyue chiuse gli occhi e rispose con una voce gentile come la neve cadente: "Io cerco solo... di riunire la mia famiglia."


Yun Che si agitò mentre guardava la ragazza con stupore. Ponderò in silenzio il suo significato delle sue parole poi chiese: "Questa famiglia include me? Se stiamo parlando di una famiglia, allora in quanto tuo marito dovrei essere... essere un tuo familiare intimo sulla carta."


La neve e il ghiaccio accumulati sul palmo di Xia Qingyue non si sciolsero per un po' di tempo. Le sue mani di giada si mossero lievemente e la neve bianca si sparse in tutte le direzioni trascinata dal vento. La ragazza sentì un dolore indescrivibile nel cuore: "Sono una persona non adatta ad avere un marito... perché non potrò mai adempiere alle responsabilità di una moglie... Ci sarà un giorno in cui dovrò andare in un posto distante e potrei non riuscire a tornare più..." Parlava come se fosse in un sogno: "Una volta tu eri ordinario come la sabbia e a volte mi facevi preoccupare.
Ora sei impressionante come un diamante e mi spaventi sempre di più, io che sono una persona senza futuro..."


Rumble Rumble...


Risuonò un rimbombo e il terreno cominciò a vibrare. Due vortici spaziali apparvero sotto Yun Che e Xia Qingyue.


"Sembra che stiamo per tornare..."


Prima che Yun Che finisse di parlare, i due furono risucchiati dai turbini spaziali.
                                


                                



