---
weight: 278
title: Capitolo 278 - Spaventoso Imprevisto
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.261Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Zero
Il capitolo regolare di giovedì l'ho pubblicato ieri.
-Schadenfreude


"La formazione profound usata per sigillare questo demone si chiama Formazione Potere Celeste Soul Suppressing". Ling Kun puntò il dito verso la luce sotto di loro e disse: "Non importa chi verrà imprigionato, questa Formazione Formazione Potere Celeste Soul Suppressing sopprimerà la forza misteriosa fino al limite massimo. Il demone non potrà nemmeno pensare di scappare da qui."


Ling Kun disse impassibile: "L'aspetto e la forza misteriosa di questo demone è uguale alla nostra, eppure possiede un'abilità speciale che si chiama 'Manico Profound'. Tuttavia anche tra i demoni sono pochi quelli che lo possiedono."


"E ora dovreste aver visto tutto ciò dovevate vedere. Ricordate ciò che vi ho detto prima." Ling Kun guardò la folla. Poi fece un passo avanti e sorrise freddamente: "Demone, dovresti essermi grato per averti permesso di vedere la luce del sole per così tanto tempo, vero? Prima di rimandarti indietro, ho un'altra notizia che desidero dirti... Eheh, tuo figlio e la tua nuora hanno sopravvalutato le loro capacità e vent'anni fa sono andati nella regione della Potente Spada Celestiale per salvarti. Ahimè, non sapevano che eri stato trasferito qui cento anni fa. Ahahahahah."


Il demone tremò. Sollevando la testa ruggì come un pazzo: "Tu... Cos'hai fatto a mio figlio!! Cosa gli hai fatto?! Se gli toccherai anche un solo capello, non ti perdonerò nemmeno se diventerò un fantasma!"


"Tsktsk." Ling Kun rise freddamente mentre scuoteva la testa: "Tuo figlio è stato piuttosto abile ed è scappato dalla nostra regione della Potente Spada Celestiale. Aveva quasi scoperto questo posto, ma ahimè lo abbiamo trovato prima. Sfortunatamente ci è sfuggito di nuovo ed è scappato nel Mondo Illusory Demon. Tuttavia erano entrambi gravemente feriti e hanno continuato a fuggire per diversi mesi, devono aver consumato molta vitalità. Anche se sono scappati nel Mondo Illusory Demon devono essere già morti più di dieci anni fa."


Il demone spalancò gli occhi. Tristezza, rabbia e disperazione esplosero in lui. Lottò istericamente gridando: "Stai mentendo!! Stai mentendo! Mio figlio non morirebbe mai così! AHHH!!! Bastardi della regione della Potente Spada Celestiale... Voi siete quelli che meritano di morire!! AHH!!"


Durante quel ruggito, stese una mano da una fessura tra le catene. Guidata da quell'odio infinito, puntò verso Ling Kun e un raggio di Energia Misteriosa sfrecciò in avanti.


Risuonarono urla scioccate nei dintorni. Tutti arretrarono. Ling Kun mostrò un'espressione sbalordita, ma non ne fu impaurito e rimase fermo. Il raggio di Energia Misteriosa colpì la barriera, ma non passò oltre. Dopo un leggero scoppio scomparve completamente.


"Non abbiate timore. Anche se questa formazione profound non può impedire di entrare, può bloccare l'energia all'interno. Il demone non può ferirci." Spiegò Ling Yuefeng. Tuttavia non era affatto calmo perché sapeva quanto fosse potente la Formazione Potere Celeste Soul Suppressing. Era sufficientemente forte da sopprimere l'Energia Misteriosa fino a meno dell'1% della forza, ma nonostante questo, l'aura dell'attacco che aveva sferrato il demone durante il suo attacco di rabbia non era minimamente inferiore alla sua forza!


Essere in grado di sfoderare una forza misteriosa Emperor Profound dopo essere stato sigillato per cento anni e anche sotto la costrizione della Formazione Potere Celeste Soul Suppressing... la sua forza doveva essere inimmaginabile! Se non altro era di gran lunga superiore a Ling Kun.


"Umpf!" Sbuffò sdegnato il vecchio. "Sembra che il sigillo precedente non sia abbastanza forte visto che ha lasciato che una delle tue mani passasse. Ma non importa, non sei così ingenuo da pensare di poter scappare dal sigillo della Catena Meteoritica e dalla soppressione della Spada Punizione Divina, vero?"


"Spregevoli bastardi, voglio uccidervi... uccidervi tutti... AHHHH!!"


Le parole di Ling Kun ovviamente avevano turbato il "demone", forse perché ciò che l'aveva mantenuto in vita fino ad ora non era stato l'Imperatore Demoniaco, ma la sua famiglia. Il suo ruggito era pieno di risentimento e disperazione. Mosse l'unico braccio che poteva muovere e un lampo di luce cominciò a sfrecciare verso Ling Kun. Le grida che rilasciava non erano diverse da quelle di una bestia selvaggia. Il rumore provocato dalla sua lotta era assordante.


"Tsktsk, patetico." Ling Kun scosse la testa: "Il precedente angelo custode dell'Imperatore Demoniaco, il 'RÈ dei milioni di abitanti del Mondo Illusory Demon, è diventato un miserabile cane pazzo. Anche io non sono disposto a vedere una cosa del genere. Immagino che sia meglio che... ti mandi giù!!"


Con un cenno del palmo, pizzicò uno strano cristallo. Davanti al suo corpo apparì una formazione su bassa scala, che fece accendere quella sotto la Spada Punizione Divina in risposta. Poi roteò lentamente, muovendo gradualmente verso il basso l'enorme spada e l'area in cui era sigillato il demone.


Anche se Ling Kun era potente, non aveva assolutamente la forza di controllare questo processo. Poteva farlo solo grazie alla formazione creata dai dieci migliori esperti della Regione Heavenly Mighty Sword e il potere sigillante nel cristallo. Francamente Ling Kun non era nient'altro che un galoppino.


"Questo demone è proprio spaventoso." Disse Cang Yue in tono basso.


"Lo è davvero. Mi chiedo che genere di odio ci sia tra il Mondo Illusory Demon e la Regione Heavenly Mighty Sword tanto da farlo sigillare qui per cento anni. Non ci sono molti capaci di fare una cosa del genere. Anche se sembra un po' matto, non sembra davvero essere impazzito. La potenza del suo spirito è davvero sbalorditiva." Disse Yun Che.


"Anche io penso... che sia davvero sfortunato e non credo sia una cattiva persona." Disse Xia Yuanba con un tono di voce basso.


"Non possiamo assolutamente intervenire nelle lotte dei Luoghi Sacri. Quindi non abbiamo i requisiti per giudicare o no se questo demone sia malvagio... Possiamo solo guardare da lontano." Intervenne Qin Wushang.


Mentre la Spada Punizione Divina si abbassò lentamente, il demone stava cominciando a sparire dalla loro vista, ma ululava comunque come uno spirito malvagio. I suoi attacchi frenetici non si erano fermati mentre delle luci continuarono a scontrarsi con la barriera: "Vi ucciderò... TUTTI!!! Vi ucciderò tutti!"


Nel bel mezzo dei suoi ruggiti impazziti, fermò i suoi attacchi. Stese un braccio e lo trasse a sé con violenza.


Whoosh!!


Soffiò una raffica di vento che passò attraverso la barriera portando con sé una forza traente. Era ovvio che nel bel mezzo della sua estrema rabbia, questo demone avesse intenzione di uccidere qualcuno e che quindi volesse trascinare una persona all'interno della barriera per ucciderla. Finché avesse potuto risucchiare qualcuno nella barriera, non importava chi fosse, perfino Ling Kun sarebbe stato spacciato, perché nella Formazione Potere Celeste Soul Suppressing la forza misteriosa sarebbe stata ridotta allo Stadio Spirito Misterioso.


Dopo essere passata attraverso la barriera, la forza di attrazione divenne davvero flebile e i presenti lì attorno erano i più forti esperti dell'Impero Ventoblu. Era una spinta troppo debole per influenzarli.


"AHHH!!! GRAHHHH!!!"


La Spada Punizione Divina continuò a scendere e la voce del demone cominciò ad intristirsi. In quel momento la forza di attrazione si spense... Due secondi dopo la corrente energetica si condensò, caricando con ferocia... E la direzione in cui stava andando... sorprendentemente era il punto in cui c'era Yuanba!!


Tutti i presenti potevano facilmente resistere alla corrente, inclusa Cang Yue che era solo al Stadio del Vero Misterioso, ma c'era un'eccezione...


Cioè Yuanba, che era solo allo stadio Elementare Misterioso!


Sotto questa forza, Xia Yuanba venne risucchiato e volò verso la barriera. Solo nell'istante in cui la toccò rilasciò un grido spaventato.


Nessuno si era aspettato questo sfortunato imprevisto. Nessuno avrebbe anticipato che il demone, che stava per essere sigillato di nuovo, si sarebbe aggrappato ad un giovane allo stadio Elementare Misterioso. In primo luogo il demone non sarebbe dovuto essere una minaccia con la Formazione Potere Celeste Soul Suppressing. Ma questi potenti praticanti del profound si erano dimenticati dell'esistenza di una persona così debole e non avevano nemmeno pensato che il demone avrebbe usato la sua forza per agire contro un debole che non sarebbe dovuto comunque essere lì.


"Yuanba!!!"


Nemmeno Yun Che se l'era immaginato. Avrebbero dovuto essere soltanto dei meri spettatori. Con così tanti esperti attorno a loro, come avrebbe potuto anticipare un disastro del genere? Mentre guardava Xia Yuanba venire risucchiato nella barriera, Yun Che impallidì e avanzò subito ruggendo.


"Non andare lì!!"


Qin Wushang cercò di trattenere Yun Che, ma a causa del mistico movimento dell'Ombra del Dio Stellare, poté solo afferrare la sua immagine residua.


Sss!!!


Yun Che stava usando il massimo della sua rapidità, avanzò alla velocità della luce vicino a Xia Yuanba e afferrò la sua caviglia sinistra... Ma proprio in quell'istante i due furono risucchiati nella barriera, dentro la Formazione Potere Celeste Soul Suppressing!!


Senza l'ostruzione della barriera, la corrente che puntava su Xia Yuanba divenne mille volte più forte e li attrasse velocemente verso il demone... Ciò che li accompagnava era la risata impazzita del demone: "Ahahahahah... Uccidere! Vi ucciderò tutti! Vi ucciderò tutti!!"


"Fratello Minore Yun!"


"Yun Che!"


"Capo!!"


"Non andare laggiù!!"


Cang Yue venne fermata da Qin Wushang. Ling Jie fu trattenuto con forza da Ling Yuefeng. Mentre guardavano Yun Che e Xia Yuanba essere risucchiati dalla barriera, tutti impallidirono. Ling Kun aveva spiegato come funzionava la Formazione Potere Celeste Soul Suppressing e sapevano bene cosa significava essere risucchiati al suo interno.


Ling Kun aveva cambiato espressione. Ai suoi occhi aveva perso la faccia perché questi eventi erano accaduti proprio sotto il suo naso. Tuttavia, anche se avesse avuto un coraggio dieci volte maggiore non sarebbe entrato nella Formazione Potere Celeste Soul Suppressing... E anche se l'avesse fatto sarebbe stato impossibile salvarli, anzi si sarebbe suicidato con loro. Poté solo guardarli impotente mentre i due venivano attratti dal demone.


"C... Cognato!!" Xia Yuanba urlò. Il suo volto era mortalmente pallido mentre si guardava indietro e vide Yun Che afferrare la sua caviglia.


Un'incredibile soppressione emergeva da ogni direzione bloccando le Vene Misteriose di Yun Che, facendolo sentire come se la sua forza misteriosa fosse stata congelata da una forza a cui non era in grado di resistere... Ma questa sensazione durò solo per poco... La Formazione Potere Celeste Soul Suppressing poteva reprimere la forza misteriosa di un individuo, ma in questo momento Yun Che era diventato la sola eccezione della formazione, perché le sue Vene Misteriose provenivano da un Vero Dio!!


Come potevano essere represse da una mera Formazione Potere Celeste Soul Suppressing del mondo mortale?!


"AHHHH!!!"


Dopo che la luce rossa delle Vene Misteriose del Dio Malvagio, la sensazione opprimente si dissipò senza lasciare traccia. Dopo un ruggito, nel suo corpo emerse una radiosità rosso sangue. Fu anche in quel momento che i suoi occhi divennero scarlatti.


"Purgatorio!!"


In quel momento Yun Che non ebbe alcuna riserva e aprì il terzo cancello. Sotto l'esplosione della forza misteriosa, concentrò tutte le sue forze nel suo braccio destro e fece volare all'indietro Xia Yuanba...


In un attimo era sfuggito dalla trazione gravitazionale del demone e aveva fatto volare Xia Yuanba dietro di lui. Poi gridò ancora una volta mentre si girava a mezz'aria e usò tutta la sua forza per spingerlo...


"Yuanba... vai!!"


Whoosh!!


Dopo il ruggito di Yun Che, la sua forza si trasformò in una tempesta che colpì Xia Yuanba e lo mandò rapidamente al di fuori della barriera... Lui invece a causa del contraccolpo e della forza del demone, volò verso il centro della barriera sempre più velocemente.


"C... Cognato!!"


Xia Yuanba volò via sempre più lontano... Finché non arrivò ai confini della barriera... Nell'istante in cui ne uscì, vide Yun Che sorridere lievemente con soddisfazione prima di chiudere gli occhi...


Bang!!


Dopo che Xia Yuanba cadde fuori dalla barriera si schiantò pesantemente a terra. Lui, che prima era destinato a morte certa, era stato miracolosamente lanciato fuori dalla barriera. Ancora stordito e pieno di dolore, prima ancora di avere il tempo di respirare, si alzò e si lanciò verso Yun Che rilasciando un grido struggente: "Cognato... Cognato!!"


In quel momento la schiena di Yun Che atterrò sul palmo del demone. Il suo dorso scoppiò, la sua carne e le sue ossa schizzarono ovunque e sputò una freccia di sangue di sei metri dalla bocca.
Dopodiché, come un pupazzo rotto, il suo corpo fu gettato lontano e non si fosse più. Una grande pozza di sangue cominciò ad allargarsi sotto il suo corpo... l'ultima cosa che sentì era la risata selvaggia del demone, che conteneva un'incredibile esultanza.


Boom!!


La Spada Divina calò velocemente. Poi sigillò completamente il demone con un tonfo, insieme a Yun Che, nell'abisso sotto la Terrazza delle Spade.


"Fratello Minore Yun!!" Disperata, Cang Yue strillò in un modo agghiacciante. I suoi occhi si rovesciarono all'indietro e svenne.
                                


                                



