---
weight: 279
title: Capitolo 279 - Il Genio Caduto
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.261Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Zero
Il capitolo regolare di giovedì l'ho pubblicato ieri.
-Schadenfreude


"Cognato... Cognato... Cognato!!"


Xia Yuanba si precipitò in avanti come impazzito e si lanciò sotto la Spada Punizione Divina. Tirò pugni sulla piattaforma finché la pelle tra il suo pollice e l'indice iniziarono a sanguinare. Ma la soppressione della Spada Punizione Divina non sarebbe stata minimamente scossa nemmeno sotto l'attacco combinato di tutta la Villa della Spada Celestiale. Figuriamoci Xia Yuanba, nemmeno dieci milioni come lui avrebbero potuto causare il minimo danno.


I volti della folla erano pieni di shock. Non si sarebbero mai aspettati che Yun Che, il cui nome aveva scosso il continente, che aveva sconfitto i discepoli principali di molti grandi setta all'età di diciassette anni e aveva ottenuto il primo posto nel torneo, sarebbe perito così velocemente in questo modo.


E il motivo per cui era morto non era dovuto ad un incidente provocato dal demone, ma era stato per aver cercato di salvare una persona che ai loro occhi non era nemmeno degna di essere chiamata "spazzatura".
Mentre sospiravano, non sapevano se lodare la sua lealtà o biasimare la sua folle decisione.


"Com'è finita in questo modo..." Qin Wushang era stordito. Rimase lì per molto tempo senza sapere cosa fare, spalancando sempre di più gli occhi. Erano stati portati gloria e onore nella Città Imperiale Ventoblu, ma era successa una tragedia del genere così all'improvviso. Sollevò la testa e ansimò. Si sentiva così abbattuto, come se il suo petto stesse per esplodere. Cercando di aggrapparsi ad una traccia di speranza, si avvicinò a Ling Kun e chiese in tono spento: "Anziano Ling, è possibile sollevare Punizione Divina...? Forse Yun Che... Forse lui..."


A metà frase non poté più continuare a parlare a causa del dolore. E anche se l'avessero fatto? Tutti avevano visto chiaramente che fine aveva fatto Yun Che. Con quel genere di ferita, figuriamoci una persona all'inizio dello Stadio Spirito Misterioso, perfino un forte praticante dello Stadio del Cielo Misterioso sarebbe sicuramente morto... senza alcuna speranza.


Le parole di Qin Wushang fecero sussultare Xia Yuanba, che stava piangendo per la disperazione. Si precipitò da Ling Kun, con un tonfo si inginocchiò di fronte a lui e afferrò le sue gambe con le sue mani bagnate di sangue. "Anziano Ling... Anziano Ling vi prego... vi prego di essere clemente e sollevare Punizione Divina... Il cognato... non morirebbe così facilmente... per favore... per favore... vi prego di salvare il cognato!!"


La voce era roca e piena di disperazione di Xia Yuanba faceva commuovere. L'espressione di Ling Kun era piuttosto scontenta, visto che alla fine era il principale responsabile di questo incidente. Se non gli fosse venuta in mente l'idea di far assistere i dieci maggiori setta al Rituale di Sigillo del Demone, questo non sarebbe accaduto. Se fosse morto Xia Yuanba, questo incidente sarebbe stata una questione da nulla che sarebbe stata dimenticata molto presto... Esatto! Nessuno si ricorderebbe di deboli, figuriamoci uno morto.
Questa era la realtà.


Ma Yun Che era il campione del torneo! Inoltre non apparteneva ad un setta, né ad una fazione e combatteva con la sua identità per rappresentare la Famiglia Imperiale del Palazzo Misterioso. Questo risultato aveva entusiasmato innumerevoli giovani che non appartenevano ad un setta e che sognavano di diventare forti. Il trambusto di questo torneo superava di gran lunga i precedenti. Le persone nella Villa della Spada Celestiale non ne avevano idea, ma il ragazzo aveva già causato un'enorme tempesta nell'Impero Ventoblu. Specialmente nella città imperiale; la gente si stava preparando a festeggiare, pronta ad accogliere Yun Che al suo ritorno. Perfino l'Imperatore Ventoblu, Cang Wanhe traboccava di felicità mentre aspettava il loro ritorno trionfante.


Il controllo perfetto dello Spadone di Yun Che aveva anche fatto proporre Ling Kun di portarlo nella Regione Heavenly Mighty Sword.


Ma una persona del genere era morta in quel modo.


Se si fosse saputo di questo incidente, avrebbe causato un tumulto non diverso da un'onda così enorme da poter sollevare l'Impero Ventoblu al cielo.


Ling Kun fece un respiro profondo e disse con un tono di voce grave: "Assurdo! La soppressione della Spada Punizione Divina non può essere rilasciata per un mero capriccio. La formazione che ho attivato richiede la cooperazione di più di una decina di anziani della Regione Heavenly Mighty Sword... Sigh! Anche se fosse possibile rilasciarla? La ferita che ha ricevuto ora... dev'essere morto. L'ha causata lui stesso... dovreste solo... arrendervi."


Ogni parola che Ling Kun aveva detto era vera. Perfino nella Formazione Potere Celeste Soul Suppressing, questo demone era riuscito a rilasciare una forza misteriosa all'Stadio Imperatore Misterioso. Quell'attacco non era qualcosa a cui Yun Che potesse resistere. Tutti avevano tremato vedendo la ferita che aveva ricevuto a causa di quel colpo di palmo. Con quel tipo di lesione, sarebbe impossibile sopravvivere anche con montagne di pillole ed erbe miracolose...


Anche in uno scenario ottimistico, anche se non fosse morto, era comunque tra le grinfie del demone. Come poteva essere sopravvissuto!


Ad essere ancora più ottimisti, anche se il demone non avesse deciso di ucciderlo e fosse sopravvissuto per miracolo... La Spada Punizione Divina poteva essere rilasciata ogni vent'anni. A causa della sua forza,, anche senza mangiare e bere per cent'anni il demne non sarebbe morto. Ma al livello di Yun Che, uno o due mesi sarebbe stato il massimo. Dopodiché sarebbe morto per la fame e la sete.


Yun Che era destinato in ogni caso a morte certa.


"Sigh!" Qin Wushang sospirò, chiuse gli occhi con il cuore pieno di dolore.


Xia Yuanba si fermò. Rimase lì inginocchiato, immobile, come se fosse morto.


"Yuanba, alzati, devi vivere. Solo allora saresti degno di questa vita per cui Yun Che si è sacrificato." Disse Qin Wushang con fare abbattuto. Non ci fu risposta da Xia Yuanba. L'uomo abbassò la testa, voleva tirare su il ragazzo, ma vide due linee di sangue sul volto di Xia Yuanba.


Lacrime di sangue!! Solo una persona con un dolore estremo e uno spirito sull'orlo del collasso avrebbe pianto sangue!!


Qin Wushang rimase scosso. In quel momento capì che aveva continuamente sottovalutato l'amicizia tra i due ragazzi. Non sapeva che quando Yun Che aveva le Vene Misteriose mutilate, aveva subito la derisione ed era stato trattato con freddezza dagli altri. A parte suo nonno e la sua zietta, solo Xia Yuanba aveva continuato ad incoraggiarlo e confortarlo, ogni volta combatteva con tutte le sue forze con le persone che lo deridevano. Quando Yun Che era giovane, Xia Yuanba era stato di grande sostegno per lui ed era il suo unico vero fratello. Mentre Yun Che diventava più potente, ci sarebbero stati diversi tipi di "amici", ma queste relazioni non sarebbero state paragonabili a quelle del momento in cui era nelle condizioni più misere, quando tutti lo guardavano con disprezzo, quando sembrava che non avesse futuro. Non sarebbero state paragonabili ai sentimenti puri e autentici di Xia Yuanba.


Ecco perché quando era diventato forte, Yun Che non aveva potuto sopportare minimamente che qualcuno maltrattasse Xia Yuanba. Gliel'avrebbe fatta pagare a chiunque lo ferisse. Non avrebbe esitato a sacrificare la vita per lui...


Qin Wushang si chinò frettolosamente davanti a Xia Yuanba e lo consolò: "Yuanba, stai... stai bene? Sigh... Se vuoi piangere, allora sfoga tutto. Dopo averlo fatto dovrai vivere per bene, vivere per preparare il funerale di Yun Che e sopratutto vivere per aiutare Yun Che a risolvere le questioni che aveva in sospeso..."


Le parole confortanti di Qin Wushang non ebbero alcun effetto su Xia Yuanba. Rimase in ginocchio lì, senza muoversi e il volto pallido. Il suo sguardo era spento e le lacrime di sangue sul suo volto lo rendevano spaventoso...


"Yuanba!" Gridò Qin Wushang.


Questo grido fece sussultare Xia Yuanba, come se lo avessero fatto risvegliare da un incubo. Urlò, si alzò e si precipitò verso nord con fare impazzito. Quel grido agghiacciante trapassava il cuore come un migliaio di aghi con la sua tristezza. Nessuno lo fermò. Il gruppo mostrava delle espressioni contrastanti mentre lo osservavano scappare.


"Yuanba!!" Gridò Qin Wushang. Voleva inseguirlo, ma non poteva lasciare Cang Yue da sola mentre era svenuta. Sospirò profondamente, il dolore che provava era così pesante da poter schiacciare una montagna.


"Maestro della villa Ling, per favore mandi qualcuno a cercare il mio discepolo Yuanba." Disse Qin Wushang con esasperazione, non se la sentiva di parlare. Sollevò Cang Yue e si diresse al suo cortile, la sua schiena sembrava estremamente desolata.


"Com'è potuto succede... Com'è potuto succedere..." Ling Jie si sedette a terra guardando stordito l'enorme Spada Punizione Divina.


"Il cielo è davvero geloso di un talento così sbalorditivo." Ling Kun chiuse gli occhi.


"Anziano Wugou, mandi qualcuno a seguire la persona che si chiama... Xia Yuanba, non lasciare che gli capiti alcun incidente. Inoltre faccia controllare le condizioni della Principessa Cang Yue a Nonna Jiumu.
Non lasciare che il suo spirito e il suo corpo rimangano feriti. Sigh." Ling Yuefeng sospirò. Diventare campione del torneo mentre si era al Stadio del Vero Misterioso era senza precedenti, ma un genio che si vedeva una volta ogni mille anni era caduto così. Era impossibile non rammaricarsene.


"Sì." Disse Ling Wugou in tono solenne mentre se ne andava.


"Dovremmo andare anche noi." Chu Yueli provava emozioni contrastanti mentre portava via Shui Wushuang e Wu Xuexin con sé mentre se ne andava. Provava un po' di dolore per la morte di Yun Che e un po' di compassione. Allo stesso tempo sentì un filo di gioia che non avrebbe dovuto avere... perché così Xia Qingyue sarebbe stata completamente libera dall'influenza del mondo esterno e si sarebbe potuta concentrare a meditare a Asgard Nuvola Gelida, fino al giorno in cui avrebbe preso la posizione di Signora di Asgard e condotto la setta al picco dell'Impero Ventoblu. Anche l'enorme favore che Asgard Nuvola Gelida doveva a Yun Che era svanito nel nulla.


La maggior parte delle persone era addolorata, ma c'erano alcuni che stavano gioendo della sfortuna del ragazzo. Per Fen Juecheng questo era un dono dal cielo. Sogghignò freddamente e pensò: "Idiota! Ha sacrificato la sua vita per salvare della spazzatura... Un completo idiota! Ma dovresti considerarti fortunato, sei morto subito, se fosse dipeso da me non te la saresti cavata così facilmente!"


La folla cominciò gradualmente a disperdersi. Si poteva immaginare che trambusto ci sarebbe stato a causa della morte improvvisa di Yun Che.


Ling Kun rimase sul posto guardando la Spada Punizione Divina. Sia accigliò mentre ponderava: "Strano! Dopo che Yun Che è entrato nella formazione ha rilasciato un potere uguale a quello che aveva prima di entrare... Perché non è stato influenzato dalla Formazione Forza Celeste Soul Suppressing?
A causa di qualche circostanza speciale o forse la formazione ha un punto debole?"


Ma era già morto. Era inutile continuare a pensarci. Scosse la manica, divenne un fascio di luce e sparì dalla Terrazza delle Spade.


............


"C... cosa? Cos'hai detto... Cos'hai detto?!"


Quando Chu Yueli riferì l'incidente a Xia Qingyue; sentì subito la voce tremante di Chu Yuechan, simile ad una foglia di loto travolta da un vento feroce.


Chu Yuechan si alzò e gli spiriti di ghiaccio attorno a lei divennero frenetici. Chu Yueli la guardò con un'espressione confusa. Senza capire chiese: "Sorella, cosa c'è? Tu..."


"Hai detto che è morto... è... morto...?"


In quel momento la voce di Chu Yuechan era debole come se stesse scendendo dalle nuvole. Le sue ciglia, i suoi occhi, i suoi spiriti di ghiaccio... sussultavano... Chu Yueli era scioccata.
Capiva sua sorella meglio di chiunque altro, non c'era nulla che potesse scuotere il suo cuore, ma ora era ovviamente fuori controllo! Era la prima volta che la vedeva così. Fece un passo avanti e chiese con ansia: "Sorella, cos'è successo? Non... non hai sentito male, vero? Ho detto che la persona che è morta era Yun Che. Ha provato a salvare Xia Yuanba ed è stato ucciso dal demone. Anche il suo corpo è con il demone, sigillato sotto la Terrazza delle Spade..."


Ancora prima che Chu Yueli finisse il discorso, Chu Yuechan era già volata via, lasciando dietro un'ondata di vento gelido desolato.


"Sorella!" Esclamò Chu Yueli e la inseguì frettolosamente.


Shui Wushuang e Wu Xuexin su guardarono a vicenda, non sapevano cosa fare.


Xia Qingyue invece... rimase lì immobile. Il suo sguardo era fisso, senza alcun colore né concentrazione mentre guardava avanti. Perfino il suo respiro e il suo battito cardiaco si erano fermati. In un istante sembrava essere diventata una brsona che ai loro occhi non era za vita...
                                


                                



