---
weight: 2810
title: Capitolo 281 - Un Grande Trambusto (1)
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.261Z
tags:
    - atg
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo R.Borio
-Schadenfreude</em></strong>


clan della Nuvola Vagante, montagna posteriore del clan Xiao, Gola della Riflessione.


Tornando dalla caccia, Xiao Lie stava portando una lepre magra in una mano. Sembrava lievemente contento. Mentre si sedeva per preparare la preda catturata, sentì sua figlia allenarsi maneggiando la spada.


All'inizio del suo imprigionamento il clan Xiao avrebbe mandato loro cibo ogni giorno. Sarebbero stati in grado di ottenere qualche informazione dai discepoli che consegnavano il cibo. Tuttavia dopo un po' la frequenza con cui portavano il cibo diminuì sempre di più e alla fine, tre mesi dopo, non avevano più mandato cibo. Sarebbero rimasti imprigionati per vent'anni e se non avessero potuto contare su un parente, nessuno del clan si sarebbe disturbato a prendersi cura di loro. All'inizio le persone provavano compassione per loro, ma dopo li avevano lasciati al loro destino nella montagna posteriore.


Fortunatamente le montagne posteriori non erano completamente spoglie. Nell'area in cui avevano il permesso di entrare potevano ottenere un po' di vegetali e occasionalmente avrebbero potuto catturare uno o due deliziose Bestie Misteriose di basso livello. In quel modo padre e figlia erano sopravvissuti. Xiao Lie aveva anche pensato di scappare con Xiao Lingxi. Dopotutto non poteva lasciare che il momento più bello della vita di sua figlia fosse sprecato così, intrappolata in quella gola. Tuttavia una volta che fosse scappato, sicuramente sarebbe stato inseguito dalla setta Xiao. Anche se non temeva di essere punito o anche essere definito un traditore era preoccupato per Xiao Lingxi.


Durante questo periodo la ragazza aveva trascorso sempre più tempo ad allenarsi. Dopotutto non poteva fare molto altro a parte quello. Senza distrazioni i suoi progressi erano stati piuttosto veloci. Era già avanzata al nono livello dello stadio Elementare Misterioso.


"AHHH!!!"


Si sentirono delle grida dall'esterno. Xiao Lie interruppe subito le sue attività e accorse subito. Fuori vide Xiao Lingxi seduta a terra con le mani al petto. La spada già arrugginita era caduta lì vicino.


"Xi'er, cos'è successo?" Xiao Lie si precipitò in avanti chiedendo con ansia.


Nonostante i vestiti della ragazza fossero puliti, il loro colore si stava già sbiadendo. La sua pelle non era diventata secca e dura sotto le costanti raffiche di vento della montagna posteriore. Invece era ancora più graziosa, perfino i suoi vecchi vestiti sembravano emanare un'aura speciale. Tuttavia in confronto a prima era diventata molto più magra. Nei suoi bellissimi occhi si poteva vedere la preoccupazione che aveva tentato di nascondere. Sembrava una fata ferita che suscitava compassione.


"Non lo so..." Xiao Lingxi scosse la testa con la mano ancora al petto. Le sue sopracciglia tremavano: "All'improvviso ho sentito molto molto dolore al petto... Wuuuu... fa davvero male..."


"Petto?" Lo stato di sua figlia gli faceva davvero dolere il cuore. Riflette per un po' e poi disse: "Non rialzarti ancora. Forse sei un po' troppo stanca per l'allenamento. Riposa per un po' e dovrebbe andare meglio.


"Sì." Rispose ubbidientemente Xiao Lingxi. Si accigliò a causa del dolore che sembrava provenire dalla sua anima. Era una sensazione acuta e iniziò a pensare a Yun Che. All'improvviso gridò: "Padre... non temo questo dolore... Ma... Mi manca il piccolo Che... Dov'è ora...
Quando se n'è andato non aveva molti soldi. Inoltre era così debole, sarà stato maltrattato? Avrà abbastanza cibo? Avrà un posto dove dormire? Lui... Avrebbe... Wuuu.... uuh... mi manca... sono così preoccupata per lui."


Xiao Lingxi si coprì il volto e cominciò a singhiozzare. Fin da piccola era sempre stata insieme a Yun Che. Erano stati praticamente inseparabili.
Non avrebbe mai pensato che un giorno si sarebbe separata da lui un giorno... Tuttavia il fato era crudele. Erano stati divisi dalle circostanze e lo erano rimasti per molto tempo.
Era una tortura per lei. Pensava sempre di più a lui e poteva solo contare sul duro allenamento per distrarsi.


Tutto il desiderio che aveva cercato disperatamente di sopportare, andò fuori controllo a causa del dolore, improvviso come dell'acqua che usciva da una diga rotta, spazzando via violentemente la presa che aveva sulle sue emozioni. Si sfogò con le sue lacrime.


Xiao Lie sospirò e la confortò con gentilezza: "Xi'er, ChÈer è già cresciuto, è già un uomo. Forse lasciare il clan Xiao gli ha fatto bene. Fuori affronterà difficoltà che lo aiuteranno a crescere. Anche se dovesse soffrire un po' e rimanere ferito, ne varrebbe comunque la pena."


"Xi'er non piangere. Diventerà più forte fuori. In quanto sua zietta, dovresti essere più forte di lui. Quando tornerà devi mostrarle il tuo entusiasmo, senza dubbio questo lo renderebbe più felice... ChÈer ha detto che sarebbe tornato in tre anni. In quanto uomo credo che manterrà la sua promessa e farà come ha detto."


Xiao Lingxi continuò comunque a piangere, ma dopo aver sentito le parole di Xiao Lie, annuì con energia prima di asciugarsi le lacrime sul volto. Tuttavia la sua nostalgia e il suo dolore non potevano essere fermati...


Piccolo Che... Dove sei... Mi manchi davvero... Non devi per forza tornare a rivederci tra tre anni... voglio solo che tu sia al sicuro... Devi essere al sicuro...


Villa della Spada Celestiale, di fronte alla Terrazza delle Spade.


Xia Qingyue era vestita completamente di bianco mentre stava in piedi in silenzio di fronte alla Spada Punizione Divina. Il vento al di sopra della Terrazza soffiava costantemente, facendole svolazzare i capelli e le maniche. Tuttavia non riusciva a distogliere lo sguardo. Rimase da sola per molto tempo, c'erano solo le spade volanti a farle compagnia.


Il cielo cominciò ad oscurarsi mentre arrivava lentamente il crepuscolo. Il vento delle spade stava cominciando a diventare un po' di freddo. Una raffica improvvisa scosse i capelli sul suo volto.
All'improvviso dei passi cauti si avvicinarono a lei. Questo rumore destò Xia Qingyue dai suoi pensieri.


Il suo sguardo tremò un po' mentre continuava ad osservare in avanti mentre mormorava dolcemente: "Marito...
Lascia che Qingyue sia tua moglie anche nella tua prossima vita... va bene...? Qingyue sarà... una buona moglie... va bene...?"


I suoi mormorii furono sovrastati dal rumore del vento. Nessuno sentì ciò che stava dicendo. Si girò e dietro di lei vide un giovane elegante.


Vedendo l'aspetto di Xia Qingyue simile a quello di una dea, Ling Yun si agitò leggermente. Sorrise lievemente e disse con cortesia: "Fata Xia, anche tu sei venuta a dare l'addio al tuo amico?"


"No." Xia Qingyue scosse la testa e rispose: "Sono qui... per dare l'addio a mio marito."


Ling Kun tremò mentre sollevava la testa di scatto per guardare Xia Qingyue. Proprio mentre stava per chiedere di ripetere, all'improvviso vide del tessuto nero legato al braccio sinistro di Xia Qingyue...


"Fata Xia, c-cosa hai appena detto? Marito? Ho sentito male o la fata Xia sta scherzando?" Disse Ling Kun nel tono più calmo che poteva usare. Tuttavia le sue mani stavano tremando ed era agitato.


Xia Qingyue non gli rispose e stese soltanto la sua mano per affondarla tra i capelli, tagliandone una ciocca. Aprì la sua mano di giada e sparse i suoi capelli verso il centro della Terrazza delle Spade. In un istante i capelli furono dispersi dal vento delle spade e circd}S37;O\`$MUTione Divina, come se desiderassero accompagnarla.


Xia Qingyue chiuse i suoi bellissimi occhi e volò via, sparendo dalla vista di Ling Kun.


L'uomo si era irrigidito. Perse le forze e si inginocchiò a terra. Le sue pupille si erano dilatate. Questo Giovane Maestro della Villa della Spada Celestiale, che una volta era stato il più forte della giovane generazione sembrava abbattuto...


"Erano marito e moglie... Yun Che... è suo marito... Lei è già... è già sposata... Impossibile... impossibile... dev'essere una menzogna... impossibile..."


Ling Kun continuò a mormorare tra sé e sé. La sua espressione era spenta, come se tutte le sue convinzioni fossero state infrante.


Anche suo padre era diventato molto confuso. Stava camminando avanti e indietro al di fuori del cortile di Asgard Nuvola Gelida, preoccupato per le ferite di Chu Yuechan e meravigliato per la sua reazione. Non avrebbe mai pensato che quella donna, fredda come la neve, ghiacciata come un loto profound, avrebbe perso il controllo delle sue emozioni al punto da sputare sangue.


Conoscendo il suo temperamento, anche se la migliore discepola di Asgard Nuvola Gelida, fosse morta all'improvviso, la sua reazione sarebbe stata di una freddezza soffocante...
Nessuno in questo mondo avrebbe potuto provocare una reazione del genere.


Che si fosse innamorata di Yun Che... No! Impossibile! Assolutamente impossibile! Ci doveva essere un altro motivo.


Mentre era turbato, non notò che sua moglie non era troppo lontana. La donna stava fissando freddamente le sue espressioni e il suo sguardo stava diventando sempre più freddo e deluso.


In quel momento la pazienza di Ling Yuefeng si esaurì e non poté più trattenersi. Strinse i denti ed entrò nel patio. Poi entrò nella stanza di Chu Yuechan.


La donna giaceva a letto, il suo volto era pallido come un lenzuolo. Chu Yueli era lì accanto con un'espressione irrequieta. Una vecchia signora magra dall'aspetto debole stava premendo il dito sul polso di Chu Yuechan per controllare il suo battito cardiaco.


Nonna Jiumu aveva già più di centonovant'anni. Considerando la sua anzianità, era molto più vecchia del Maestro della Villa Ling Yuefeng. Non era inferiore al dottore numero uno dell'Impero Ventoblu Gu Qiuhong per quanto riguardava le sue competenze in campo medico. Tuttavia non desiderava fama e non era mai uscita dalla Villa della Spada Celestiale. Non c'erano molti nell'impero che avevano sentito il suo nome.


"Nonna Jiumu, come sono le condizioni della Fata dalla Gelida Bellezza?" Chiese Ling Yuefeng preoccupato. Era molto rispettoso mentre si rivolgeva a Nonna Jiumu, che allontanò le dita rinsecchite dal polso bianco di Chu Yuechan e raccolse il suo bastone da passeggio.


Camminò in avanti prima di dire con un tono di voce roco: "Sta bene, è solo svenuta per il suo enorme trauma emotivo e la tristezza che ha causato un'inversione del suo flusso sanguigno. Si risveglierà tra un po'."


"Allora è ottimo..." Annuì Ling Yuefeng. Tuttavia sembrava ancora agitato.


"Comunque sta praticando delle arte misteriosa di tipo ghiaccio, così i suoi organi sono particolarmente freddi. Se continuerà così, temo che sarà fatale per il bambino che sta portando in grembo." Disse piano Nonna Jiumu.


L'ultima frase esplose come una mina rimbombando nelle orecchie di Ling Yuefeng e Chu Yueli, che disse frettolosamente: "Impossibile! Nonna Jiumu, deve sbagliarsi. Mia sorella non ha mai interagito con uomo prima. Come può avere un bambino!"


"Umpf!" Nonna Jiumu si arrabbiò sentendo queste domande. Picchiò il suo bastone da passeggio contro il pavimento e disse: "Ho praticato medicina per gli ultimi centottant'anni e ho visto ogni sorta di strani malanni. Ho trattato più pazienti di quante persone abbiate visto nelle vostre vite. Credete davvero che mi sbaglierei riguardo a qualcosa di così semplice! UMPF!"
                                


                                



