---
weight: 2840
title: Capitolo 284 - Cuore di Ghiaccio della Bellezza Lunare (Yuechan)
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.262Z
tags:
    - atg
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo R.Borio
-Schadenfreude</em></strong>


Nord di Ventoblu, regione del Ghiaccio Estremo, Asgard Nuvola Gelida.


Grazie ai Talismani di Trasmissione del suono, la velocità con cui viaggiavano le informazioni era superiore alle voci che giravano tra la gente. Mentre lo scalpore riguardo a Yun Che viaggiava per tutto l'Impero Ventoblu, ci fu un altro tema caldo... Cioè Asgard Nuvola Gelida!


Per la gente dell'Impero Ventoblu Asgard Nuvola Gelida era un'esistenza sacra. Il suo mistero sorpassava perfino la Villa della Spada Celestiale. Per la massa, Asgard Nuvola Gelida era piena di creature simili a divinità; celesti e perfette come la neve. Le sue fate lo erano ancora di più, una fantasia che nessun uomo osava nemmeno toccare.


Ma ora, una fata di Asgard Nuvola Gelida... Inoltre il capo delle Sette Fate di Frozen Cloud, il cui nome aveva scosso il mondo, era diventata incinta, per giunta di uno della giovane generazione!


Si poteva immaginare che genere di effetto avrebbe avuto su Asgard Nuvola Gelida. Per la sua reputazione millenaria, questa era una "macchia" irrimediabile, senza esagerare si poteva definire un'enorme umiliazione.


Quando il gruppo di Chu Yuechan tornò nel suo setta, la Signora di Asgard Nuvola Gelida stava già aspettando lì di persona.


Gong Yuxian aveva già centosettant'anni, eppure sembrava avere solo trenta quarant'anni. Indossava un abito decorato con dei fiocchi di neve il cui orlo strascicava sul pavimento; il suo volto sembrava di ghiaccio e il suo sguardo era tagliente come una lama. Aveva un'espressione impassibile, senza alcuna emozione. Tuttavia nel profondo dei suoi occhi traspariva una luce gelida che mostrava la furia che aveva nel cuore.


Accanto a lei c'erano cinque donne, anche loro indossavano vestiti bianchi come la neve e l'accompagnavano da entrambi i lati. Ognuna di loro aveva la pelle nivea ed erano belle come loti di ghiaccio; il loro fascino avrebbe sconvolto intere città. Si poteva dire che una discepola qualunque di Asgard Nuvola Gelida potrebbe sbalordire un'intera città con la sua bellezza. Queste cinque erano proprio le altre cinque delle Sette Fate Frozen Cloud insieme a Chu Yuechan e sua sorella.


Chu Yueli e le altre tornarono solo per scoprire che la Signora era andata personalmente ad "accoglierle". La donna sussultò, diede un'occhiata a Chu Yuechan che era accanto a lei, avanzò e disse: "La discepola Yueli porge i suoi rispetti alla sua Maestra."
Gong Yuxian annuì lievemente. La sua espressione era fredda, eppure non le porse più attenzione. Volse lo sguardo su Xia Qingyue e mostrò un po' di tranquillità: "Qingyue, vieni qui."


"Sì Signora."


Xia Qingyue arrivò di fronte a Gong Yuxian. Sul suo braccio c'era ancora la striscia di tessuto nero.


Gong Yuxian stese la mano e la premette al centro del petto di Xia Qingyue. Dopo un po' mostrò un lieve sorriso: "Molto bene. A soli diciassette anni, eppure negli stadi iniziali dell'Emperor Profound. Questa è la tua fortuna e anche la fortuna del nostro Asgard. Sembra che non ci sia più bisogno di preoccuparsi della prossima candidata come Signora di Asgard. Nei prossimi sei mesi devi meditare a porte chiuse nel centro della Regione del Ghiaccio Estremo e stabilizzare la tua Energia Misteriosa."


"Sì Signora." Rispose Xia Qingyue. Non rifiutò, né si agitò quando sentì che Gong Yuxian le aveva detto che sarebbe diventata la prossima Signora di Asgard, né mostrò alcuna sorpresa, né gioia; era indifferente come se avesse sentito qualcosa di noioso.


L'atmosfera era gelida. Tra le cinque fate vicino a Gong Yuxian, nessuna aveva ancora parlato, eppure stavano tutte osservando Chu Yuechan con delle espressioni piene di emozioni contrastanti. In quel momento Gong Yuxian volse lo sguardo su Chu Yuechan. Dopo un po' si girò: "Yuechan, seguimi."


Chu Yuechan rimase in silenzio e ubbidì senza dire una parola.


"Sorella..." Disse Chu Yueli con il cuore colmo di preoccupazione.


Questo era un palazzo di ghiaccio, pieno di <a href="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/d/d2/YuKiuAncestralHall06.jpg">targhe</a> e illuminato dalla luce delle candele. Ognuna delle tavolette portava il nome di chi aveva scosso il mondo in passato; naturalmente erano i nomi delle antenate di Asgard Nuvola Gelida.


"Inginocchiati!" Al centro del palazzo di ghiaccio, di fronte alle targhe delle molte predecessore, Gong Yuxuan stava ansimando mentre gridava freddamente.


Chu Yuechan si inginocchiò; i suoi occhi erano come il ghiaccio ma anche annebbiati: "Maestra..."


"Hai davvero il coraggio di chiamarmi Maestra!" Gong Yuxuan si girò e disse furiosa: "Sai che la reputazione millenaria di Asgard Nuvola Gelida è stata rovinata a causa tua! Eri la discepola di cui ero più orgogliosa in questi ultimi secoli; sia nell'Arte della Nuvola Gelida che nelle Formule Frozen Heart avevi una comprensione che sorpassava di gran lunga quella degli altri. Mi sono premurata che le discepole non rompessero questo tabù, il matrimonio di Xia Qingyue era solo una formalità ed era già al limite... Ma non mi aspettavo che la prima ad infrangerlo saresti stata davvero tu! Inoltre hai anche fatto un errore madornale di cui tutto il mondo è venuto a sapere, portando vergogna ad Asgard!"


Chu Yuechan chiuse gli occhi e disse con un tono triste: "Questa discepola riconosce le sue colpe...
Le colpe che ha commesso, se ne prenderà la responsabilità con tutte le mie forze."


"Prendere la responsabilità? Come lo farai? Anche se ti scusassi suicidandoti di fronte alle tue predecessore, non riusciresti a rimediare a questo gravissimo errore!" Gong Yuxian si accigliò; la sua furia aveva raggiunto il limite: "Parla! Di chi esattamente... di chi è questa rovina?!"


Lo sguardo di Chu Yuechan divenne confuso, ma non esitò e disse fermamente il nome: "Yun Che!"


Gong Yuxian barcollò, era così furiosa da tremare: "Progenie del diavolo! Davvero progenie del diavolo! Tu hai davvero... davvero con uno della giovane generazione... tu... tu..."


Gong Yuxian era così infuriata da essere rimasta senza parole. Anche se le dicerie affermavano che era incinta del bambino di Yun Che, Gong Yuxian si era rifiutata di crederlo! Lo trovava inspiegabile. Non si aspettava minimamente che la diceria fosse vera!


Gong Yuxian indicò le targhe con il dito e disse in tono duro: "Inginocchiati di fronte alle predecessore e giura che abortirai immediatamente questo bambino e non lascerai mai Asgard Nuvola Gelida per il resto della tua vita!"


"No..." Chu Yuechan scosse la testa. Pose la sua mano sul suo addome e scosse la testa; stava mostrando un'espressione implorante che Gong Yuxian non aveva mai visto prima: "Questo è il mio e il suo bambino. Questa discepola ha migliaia di colpe, ma il bambino è innocente. Maestra, per favore risparmiatelo. Se sarete disposta a lasciare che questa discepola faccia nascere il bambino, non mi opporrà minimamente ad alcun ordine da parte della Maestra... Vi prego di acconsentire!"


"Tu!" Gong Yuxian barcollò mentre iniziò nuovamente a tremare per la rabbia: "Sei ancora impenitente! La discepola di cui ero la più orgogliosa, è davvero... davvero... Bene! Credi davvero di poter fare nascere il bambino se non te lo farò abortire? Sai perché il nostro Asgard Nuvola Gelida non ha mai permesso di sposarsi alle sue discepole? È soltanto una scusa che l'Arte della Nuvola Gelida influenzino la coltivazione. Il motivo più importante è che per prima cosa trasferirebbe l'Arte della Nuvola Gelida agli altri! Inoltre coltivarle congelerebbe gli organi interni, anche se si potesse concepire, nell'arco di due mesi il feto morirebbe! Inoltre questo posto è nell'estremo nord dell'Impero Ventoblu e il freddo passa attraverso le ossa per tutto l'anno. Anche se tu non avessi l'Arte della Nuvola Gelida, il feto morirebbe comunque per il freddo! Che lo abortisca o no, il risultato sarà lo stesso!"


Chu Yuechan si raggelò sul posto e rimase stordita per molto tempo. All'improvviso stese le mani. Si premette un dito sul Dantian e l'altro al centro del petto. Spuntarono due sfere di luce e subito dopo un'aura fredda uscì dal corpo di Chu Yuechan, provocando un enorme banco di nebbia.


Gong Yuxian divenne scioccata e si precipitò davanti a Chu Yuechan. Tuttavia era già troppo tardi... In quel momento il tronco Chu Yuechan barcollò, sembrava che stesse per crollare da un momento all'altro. Il suo volto era pallido, ma la sua espressione era piena di sollievo. Gong Yuxian guardò tremante la nebbia che si disperdeva, sapeva che era troppo tardi. Furiosa e scioccata, disse: "Yuechan perché hai... Quel Yun Che, come ha fatto ad ingannarti in questo modo!"


Chu Yuechan sollevò leggermente le labbra; sembrava che volesse sorridere. Disse a bassa voce: "Non mi ha ingannato ma... mi ha permesso di avere un ricordo che non potrò mai scordare e mi ha anche permesso di sentirmi una vera donna durante quel periodo di tempo..."


"Durante quei cinque mesi ho perso tutte le mie forze ed ero un'invalida. Sarebbe dovuto essere il mio momento più disperato. Tuttavia lui ha cambiato la situazione, superando di gran lunga tutte le mie aspettative. Non potevo camminare, così mi ha portato tra le sue braccia; non importava quanti pericoli corresse, ha rifiutato di mettermi giù. Non potevo mangiare, così mi ha imboccato; preparava accuratamente ogni dose nel cucchiaio, senza lasciare che la zuppa mi bruciasse la lingua o che fosse troppo fredda. Ho perso le forze, così mi ha protetto con una mano spazzando via tutti gli ostacoli con l'altra, dandomi un rifugio dal gelo... Per cinque mesi non ha mai mostrato una traccia di impazienza e mai ha pensato di abbandonare questo peso. Senza accorgermene ho iniziato a godere di questa sensazione mentre dipendevo completamente da lui. Ero chiaramente nel momento più impotente e disperato della mia vita, eppure desideravo che non finisse mai..."


"A Asgard Nuvola Gelida dieci giorni sono come un giorno, dieci anni sono come un giorno, decine di anni sono come un giorno... C'è solo eterno ghiaccio, neve e Arte della Nuvola Gelida. Ogni singolo giorno era una ripetizione, ma durante quel periodo di tempo mi ha fatto capire la felicità di vivere e mi ha fatto sentire come una donna per la prima volta... Il motivo per cui ho chiesto di andare al torneo di mia iniziativa era perché dopo averlo lasciato continuavo a pensare a lui. Mi sono convinta che l'avrei incontrato un'ultima volta e avrei tagliato i ponti con lui una volta per tutte. Ma in realtà volevo vederlo..."


Gong Yuxian sospirò e gemette: "Un fato peccaminoso, davvero peccaminoso! La predecessora diceva che l'amore tra uomo e donna è il veleno più acuto nel mondo... e non si sbagliava minimamente. È proprio a causa di questa passione che hai sfidato le regole per un giovane e hai gettato vergogna su Asgard...
Ti ha anche fatto distruggere l'Arte della Nuvola Gelida che hai coltivato per decine di anni! Tu... tu..."


"Non rimpiango... non lo rimpiangerò mai." Disse Chu Yuechan con gli occhi pieni di lacrime: "Rimpiango solo di averlo capito troppo tardi... è già morto e questa è la stirpe che ha lasciato in questo mondo, la continuazione della sua vita. In quanto sua donna, anche se fosse solo per ripagare tutto ciò che mi ha dato in quei cinque mesi; figuriamoci l'Arte della Nuvola Gelida, dovrei pagare con la vita, farò sì che questo bambino nasca... vi prego di dare il vostro consenso... Vi prego!!"


Gong Yuxian cadde senza energie sulla sieda dietro di lei; sembrava essere invecchiata di molti anni. Guardando Chu Yuechan in ginocchio mentre era triste e risoluta, sentì un'agonia incredibile. Stese la mano e dopo essere rimasta ferma per molto tempo alla fine disse con un tono di voce spento: "Alzati... Alzati... Fa solo finta che io, Gong Yuxian, non ti abbia mai accettata come discepola... D'ora in poi non sei più una discepola di Asgard Nuvola Gelida. Lascia questo posto, lascia la Regione del Ghiaccio Estremo, dimenticatene. D'ora in poi non avrai più nulla a che fare con Asgard Nuvola Gelida..."


Chu Yuechan pianse e si inginocchiò davanti a Gong Yuxian, prostrandosi e singhiozzando: "La Maestra mi ha allevato come se fosse la mia vera madre... Eppure ho commesso un grave peccato, vi ho intristito e fatto arrabbiare, gettando vergogna sul setta. So che le mie colpe sono imperdonabili... la benevolenza della Maestra e il favore di Asgard... potrò solo ripagarlo nella prossima vita!"


"Non c'è bisogno di dire altro." Gong Yuxian si girò: "Vai... Per ogni momento in cui rimani qui, una traccia in più di aura fredda invade il tuo corpo... Se non vuoi danneggiare il feto nel tuo ventre allora affrettati... Devi anche andartene segretamente senza allertare nessuno. Più lontano andrai meglio è... Non voglio più rivederti."


"Ringrazio la Maestra per aver acconsentito." Chu Yuechan si prostrò di nuovo, si alzò e si ritirò lentamente di un passo." Maestra, per favore prendervi cura di voi, Yuechan... non potrà accompagnarvi più..."


Chu Yuechan si ritirò con difficoltà. Poi stringendo i denti uscì dal palazzo di ghiaccio, il suo profilo scomparve velocemente nel bel mezzo del mondo di ghiaccio e neve.


Gong Yuxian si girò e guardò nella direzione in cui Chu Yuechan se n'era andata. I suoi occhi erano appannati dalle lacrime


Dopo un bel po' di tempo riuscì finalmente a calmarsi e la sua espressione tornò indifferente. Mandò una trasmissione del suono con voce grave: "Hanxue, entra."


Molto presto entrò una donna che sembrava avere venticinque anni circa. Era Feng Hanxue, ultima tra le sette Fate Frozen Cloud, al sesto livello dello Stadio del Cielo Misterioso, era allo stesso tempo la più giovane delle sette fate.


"Informa tutte le discepole di radunarsi nella Sala Frozen Cloud, ho un po' di questioni da annunciare!"


"Sì signora."


C'erano tre cose che voleva annunciare: l'esilio di Chu Yuechan da Asgard Nuvola Gelida, l'entrata di Xia Qingyue tra le sette Fate Frozen Cloud, rimpiazzando Chu Yuechan come primo posto e il richiamo di tutte le discepole fuori da Asgard Nuvola Gelida, in seguito avrebbe chiuso i cancelli di Asgard da questo giorno per tre anni, impedendo l'accesso ai visitatori e senza reclutare nuove discepole. Nessuno sarebbe potuto uscire da Asgard.
                                


                                



