---
weight: 285
title: Capitolo 285 - Senza Via d'Uscita
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.262Z
tags:
    - atg
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo R.Borio
-Schadenfreude</em></strong>


Nello spazio oscuro non c'era distinzione tra notte e giorno. Così non c'era modo per tenere conto del tempo. Yun Che non sapeva da quanto fosse bloccato lì e pensava solo a come uscire da lì. Il primo passo era di guarire completamente le sue ferite.


Creò medicine e con il Cristallo Purple Veined Heaven e la Grande Via del Budda, Yun Che si riprese molto velocemente. In due settimane le sue ferite guarirono completamente. Tra tutte le esperienze che aveva vissuto, questa era la prima volta che era rimasto scioccato... Questo non poteva essere definito un recupero... ma una rinascita!


La sua schiena maciullata e la sua spina dorsale quasi spezzata ora erano perfettamente guarite e non era rimasta nemmeno una cicatrice, incredibile!


"Che tipo interessante, è guarito completamente in così poco tempo. E non grazie ad una tecnica medica, sembra che tu abbia allenato qualche sorta di arte misteriosa miracolosa! Sono vissuto per un po' di secoli eppure non ho mai sentito di una arte misteriosa così formidabile!" Disse a bassa voce il demone.
Guardando l'intento omicida negli occhi di Yun Che rise fragorosamente e disse: "Credi di potermi uccidere solo perché sei guarito e io non posso muovermi? Anche se la mia forza misteriosa è stata soppressa a causa di questa formazione, con il tuo minuscolo Stadio Spirito Misterioso non dovresti nemmeno pensare di uccidermi. Non puoi nemmeno torcermi un capello!"


Le sue ferite erano guarite e aveva ripristinato il 90% della sua forza misteriosa. Yun Che afferrò Dragon Fault e disse con un'espressione solenne: "In questo posto se non morirai, allora sarò io a farlo! Dato che sono riuscito a sopravvivere, farò di tutto per rimanere in vita... quello che morirà sei tu!"


"La sua forza misteriosa è stata soppressa, ma a giudicare dall'aura che ha emesso prima nella Terrazza delle Spade, probabilmente può rilasciare una forza equivalente agli stadi iniziali dell'Stadio Imperatore Misterioso.
Anche se non sei bloccato dalla formazione, la distanza tra di voi è troppo ampia, ucciderlo è solo un sogno. Ma il suo corpo è legato e può solo muovere una mano, così non può inseguirti. Con l'Ombra del Dio Stellare e Sigillo Supremo non sarà difficile sopravvivere mentre lo attaccherai... Se vuoi sapere se c'è qualche possibilità di ucciderlo, allora puoi fare una prova." Ricordò Jasmine, ma chiaramente la ragazina non credeva che sarebbe riuscito ad uccidere questo demone.


"Senza provare come potrei saperlo!"


Yun Che si accigliò. Mosse Dragon Fault, attivò Cuore Ardente e avanzò velocemente oltre il confine. La sensazione di oppressione lo colpì all'improvviso, ma poi scomparve immediatamente. Guardò la sola mano che il demone poteva muovere, concentrandosi sul resto del suo corpo, ma sorprendentemente dopo essere avanzato il demone non lo attaccò. Sotto i suoi lunghi capelli bianchi, fissò Yun Che con uno sguardo triste che non conteneva ostilità.


Anche gli si era avvicinato, il demone non si mosse minimamente.


"Aaah! Furia del Signore Supremo!"


Yun Che ringhiò e Dragon Fault emanò una forte onda d'urto che sfrecciò verso il demone. Il solo obiettivo del ragazzo era di uccidere questo demone, così non ebbe alcuna pietà. Questo colpo puntava alla testa del demone... che ancora non si mosse, lasciando che la pesante Dragon Fault si scontrasse con la sua testa.


Bang!!!!


La forza misteriosa di Yun Che era solo agli inizi dello Stadio Spirito Misterioso, ma la sua forza non poteva essere misurata solo da questo. Questo colpo era sufficiente a distruggere una piccola montagna, figuriamoci una testa. Il fendente conteneva una forza opprimente, l'aria circostante fu sbalzata via, creando una sensazione di vuoto temporanea, ma terrificante.


Yun Che era sbalordito... perché il demone non aveva schivato, né l'aveva bloccato.


Dragon Fault non riuscì nemmeno a muovere il capo del demone. Sotto l'arma, il vecchio sollevò la testa e disse sorridendo lievemente: "Sei davvero uno scherzo della natura, non sei soppresso all'interno di questa formazione! E riesci a sprigionare una potenza del genere allo Stadio Spirito Misterioso, perfino nella Famiglia Reale Illusory Demon non ci sono molti capaci di farlo. Sono incuriosito dalla tua coltivazione e dalle tue arte misteriosa!


Non era riuscito nemmeno a ferirgli un capello con un colpo così violento. Yun Che rimase scioccato e si girò per menare un altro fendente ancora più potente.


"Fallen Moon Sinking Star!"


Stavolta il demone si fosse per ricevere Dragon Fault. Piegò il braccio con una rapidità tale da non essere visibile ponendo diagonalmente il suo palmo, e pizzicò lo spadone.


Tutto il potere che il ragazzo aveva riversato nella sua arma divenne come una statua d'argilla buttata nell'oceano e scomparve completamente. Poi un'energia terrificante investì la spada, Yun Che sentì una sensazione di pericolo e non esitò ad arretrare, ma fu comunque colpito dalla tempesta di forza misteriosa e volò via con un gemito.
Quando atterrò, Yun Che si mosse di lato e si ritirò al di fuori del confine. Dopo essersi rifugiato all'esterno della barriera, si chinò ansimando con un'espressione accigliata e determinata.


Un demone estremamente spaventoso!


Non poteva nemmeno toccargli un capello nonostante avesse usato tutte le sue forze. E il demone aveva usato solo due dita per strappargli via l'arma e farlo arretrare... Jasmine aveva ragione, ucciderlo era soltanto l'illusione di un pazzo!


Dragon Fault, che pesava più di quattromila chili, era stata pizzicata facilmente dalle dita del demone come se fosse un bastoncino. Sentendo il peso dell'arma, il demone mostrò un po' di stupore. Scosse le dita e disse: "Gran bella spada. Sei piuttosto strano visto che riesci a rilasciare un potere del genere con questa spada! Quest'arma, te la restituirò!"


Mosse un po' le dita e Dragon Fault divenne una stella cadente grigia che sfrecciò oltre il confine. Con un tintinnio si conficcò nel pavimento di fronte a Yun Che.


"Perché non mi hai ucciso?" Chiese freddamente il ragazzo.


"Perché dovrei ucciderti?" Rispose di rimando il demone. "Nella mia vita, anche se ho ucciso moltissime persone, non ho mai ucciso un innocente. A dire la verità, portandoti qui è la prima volta che ho ferito un innocente! È stato a causa di quell'uomo spregevole della regione della Potente Spada Celestiale che ho perso la ragione. Ora che sei sopravvissuto non ho motivo di attaccarti di nuovo. Se ti uccidessi non farei altro che aumentare i miei crimini. Con te qui, almeno finché non morirai, avrò qualcuno che mi farà compagnia... Alla fine sei soltanto una povera vittima!"


Yun Che era capace di capire bene le persone che aveva davanti. Non riusciva a trovare un minimo di crudeltà nel demone. In questo periodo di tempo sentiva di più la sua tristezza, il suo risentimento e desiderio. Ma queste emozioni non lo avrebbero trattenuto dall'uccidere questo demone, perché solo uccidendolo poteva andarsene da questo posto. Sorrise freddamente e disse: "Se non hai mai ucciso un innocente, se non vuoi che le tue colpe aumentino, allora suicidati, lascia che me ne vada da questo posto! Altrimenti non dire caz***e stucchevoli."


"Ahahahah..." Il demone rise fragorosamente e disse: "Giovane, non hai il diritto di parlarmi in quel modo, perché la mia vita vale molto di più della tua!" Spalancò gli occhi mostrando uno sguardo pieno di rabbia e odio. La sua voce divenne roca: "Non ho mai temuto la morte. Rimanere da solo nell'oscurità per cento anni, questo tipo di solitudine e disperazione è mille volte più dolorosa di una morte veloce! Ma non sono disposto a morire così inutilmente, non ho ancora distrutto quei cani della regione della Potente Spada Celestiale Region! Non mi lasceranno morire, così vivrò finché non lascerò questo posto e distruggerò il loro intero setta! Non ti ucciderò, ma non dovresti nemmeno illuderti di potermi uccidere!"


Yun Che strinse le mani e ansimò con uno sguardo accigliato, ma non disse altro.


L'aria di questo posto era torbida, qui ci si stancava molto più rapidamente rispetto all'esterno. Metà mese senza bere, insieme alle sue gravi ferite, il corpo di Yun Che stava diventando debole; il suo stomaco stava gorgogliando per la fame.


"Se avessi ancora le Fiamme della Fenice allora potresti avere qualche possibilità di bruciarlo, ma al momento non hai alcuna possibilità di ferirlo. Non importa quanto attacchi, non ci riuscirai e invece esauriresti le forze ancora più velocemente. Farai meglio a metterti in una posizione rilassata e aspettare che il Sangue della Fenice si risvegli. In questo modo potresti avere qualche speranza!"


"Ma la precondizione sarà che dovrai sopravvivere fino ad allora!"


Dopo essersi ricordato di aver lasciato tutto il cibo nella Perla del Veleno Celeste a Su Ling'er, si rese conto di essere ancora in una situazione disperata.


Con una forza misteriosa allo Stadio del Cielo Misterioso non era un problema non mangiare e non bere per un anno. All'Stadio Imperatore Misterioso non c'era praticamente bisogno di farlo. A quel livello mangiare era solo per assaporare una delicatezza, non per nutrirsi.


Ma per Yun Che rimaneva impossibile!


Passò giorno dopo giorno. Il suo corpo si indebolì sempre di più e la sensazione di fame aumentava sempre di più fino a diventare un tormento. In quel momento cercò freneticamente nella Perla del Veleno Celeste, eppure non riuscì a trovare nulla di commestibile. Mangiò anche delle erbe medicinali miracolose, ma per raffinarle usò ancora più forza misteriosa e forza...


Un mese dopo Yun Che non riusciva più a sentire la sensazione di fame. Sembrava non potesse percepire il suo corpo. A volte si sentiva stordito e distratto, il suo corpo sembrava leggero come una piuma d'oca e perfino muoversi era difficile.
Senza il sangue del Dio Drago a preservare la sua vita, senza la sua guarigione delle sue ferite, dato che non aveva né mangiato né bevuto per più di un mese, sarebbe morto di stenti tempo fa.


"Nella mia prima vita sono morto avvelenato."


"Nella mia seconda vita, sono saltato dall'Ultimo precipizio della nuvola e mi sono suicidato..."


"Posso... morire di una morte tragica o anche in modo più miserabile... ma come posso... morire di fame!"


Yun Che rifletté abbattuto. Aveva gli occhi socchiusi, stava respirando molto lentamente e il suo tronco sembrava stesse per cadere a terra in ogni momento. In questo periodo aveva passato la maggior parte del suo tempo a dormire e ogni volta svegliarsi era più difficile. Ogni volta che si addormentava non sapeva se si sarebbe risvegliato.


Non posso morire...


Anche se morissi... non posso morire così... No...


Yun Che stese la mano e la Perla del Veleno Celeste brillò. Di fronte al ragazzo apparì un enorme drago rosso cremisi alto cento piedi! Questa creatura non mostrava alcun segno di vita. Il suo corpo era stato tagliato perfettamente in quattro pezzi.


Yun Che afferrò la Spada Anima di Tigre e si avvicinò alla coda del Drago Fiamma ansimando.
Attivò Cuore Ardente e colpì con tutte le sue forze. Tagliò la punta dell'enorme coda del Drago Fiamma e la afferrò. Essendo morta, la creatura non aveva alcuna forza misteriosa a rafforzare il suo corpo, così anche se era piuttosto robusta, Yun Che era riuscito a tagliarla. Se il Drago Fiamma fosse stato vivo, anche se la forza misteriosa di Yun Che fosse dieci volte più forte non avrebbe potuto minimamente ferirlo.


Gli oggetti immagazzinati nella Perla del Veleno Celeste non subivano alcun cambiamento qualitativo. Anche se questo Drago Fiamma era morto da oltre un anno era ancora nello stato di quando era appena morto.
Il sangue fresco colò dal taglio sulla coda, era puro sangue di drago!


Guardandolo, gli occhi di Yun Che brillarono di avidità e desiderio... In quel momento risuonò la voce di Jasmine che disse con esasperazione: "Ci hai pensato bene?
Dovresti sapere che questo è un Emperor Profound Dragon e il potere contenuto nel suo sangue e nella sua carne non è qualcosa che puoi sopportare. Se lo mangi... potresti morire immediatamente!"


"Non... non ho altra scelta! Credo... di poter sopportare il suo potere! Anche se... anche se non potessi morirei piuttosto per un'esplosione che per la fame!"


Yun Che si portò la coda del drago alle labbra. Le gocce colarono nella sua bocca... Lo strano sapore del sangue di drago per Yun Che in quel momento era delizioso come ambrosia celeste.
                                


                                



