---
weight: 2890
title: Capitolo 289 - Doppio Avanzamento
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.263Z
tags:
    - atg
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo R.Borio
-Schadenfreude</em></strong>


Senza saperlo, Yun Che era già "morto" da sei mesi, ma le voci che parlavano di lui si stavano ancora diffondendo per ogni angolo dell'Impero Ventoblu e stavano diventando sempre più esagerate. Furono anche trascritte in libri da persone indiscrete che lo misero in vendita diffondendoli come un incendio boschivo.


La condizione dell'Imperatore Ventoblu peggiorò. Le ostilità tra il primo e il terzo principe si inasprirono fino a diventare una vera e propria battaglia. Tutti i principi ne furono coinvolti; nessuno riuscì a rimanerne fuori e nessuno prestava attenzione all'Imperatore Ventoblu la cui forza vitale si affievoliva sempre di più. L'unica persona che lo accompagnava era la Principessa Blue Moon.


L'intera Famiglia Imperiale Ventoblu era avvolta da una nuvola sempre più scura e cupa. la setta Xiao e il clan del Cielo Ardente stavano cominciando ad esporre i denti.
Sotto la loro spinta, la famiglia imperiale Ventoblu non aveva praticamente alcuna possibilità di difendersi.


La Villa della Spada Celestiale rimase in silenzio e non sembrava intenzionata ad intervenire. La questione riguardo a Chu Yuechan aveva scioccato Ling Yuefeng, che non era più dell'umore per preoccuparsi d'altro.
Asgard Nuvola Gelida si era isolato dal mondo esterno e ignorava completamente la situazione instabile del mondo esterno.


Villa della Spada Celestiale sotto la Terrazza delle Spade.


Yun Che portava Dragon Fault sulle spalle mentre era seduto a gambe incrociate. Aveva mantenuto questa posizione per oltre sei ore. In quel momento fili di Energia Misteriosa visibili ad occhio nudo cominciarono a sollevarsi e spuntò del fumo bianco sulla sua testa.


"Oh... sta avanzando di nuovo?" Disse a bassa voce il demone vedendolo.


Yun Che sembrava calmo all'esterno, ma all'interno stava imperversando una tempesta.


Dopo aver allenato il suo stile di spada fino a diventare esausto, si era seduto e aveva fatto scorrere l'Energia Misteriosa nel suo corpo per oltre cento cicli mentre ponderava sulle immagini del secondo stile di spada che Jasmine aveva menzionato durante il torneo. Solo che quell'immagine mostrava solo i movimenti della tecnica di Sirius e la più importante arte misteriosa e la Tecnica Misteriosa del Dio della Prigione Sirius. Anche se avesse cercato con tutte le sue forze di scoprire la vera essenza dietro quel secondo stile di spada solo guardandone il movimento, era semplicemente impossibile.


Tuttavia Yun Che non si era arreso. Ci stava ponderando ogni giorno dagli ultimi sei mesi e aveva ripensato a quell'immagine decine di migliaia di volte.


Dopo duecento cicli, la sua Energia Misteriosa sparì all'improvviso senza lasciare traccia.


Yun Che sussultò, questo shock non era una cosa da nulla. Il suo corpo iniziò a sudare, ma si calmò immediatamente... cosa stava succedendo? Che fosse...


Nel momento in cui la sua forza misteriosa era scomparsa ed era in trance, le sue Vene Misteriose erano brillate come stelle di rosso e blu. Dopodiché una Energia Misteriosa incredibilmente spessa era sciamata dalle profondità delle sue Vene Misteriose come un allagamento verso ogni muscolo. Le sue Vene Misteriose e i suoi vasi sanguigni cominciarono ad espandersi e restringersi sotto l'influenza della sua Energia Misteriosa come se stessero danzando d'entusiasmo.


Al di sotto dell'Stadio della Terra Misteriosa, l'Energia Misteriosa era senza forma e si poteva catturare quando si faceva circolare la propria forza; tuttavia in quel momento Yun Che poteva vedere chiaramente l'energia apparire di fronte a lui con il suo colore bianco! Erano come delle volute di fumo ed erano più dense di prima!


Erano due cose che non potevano essere menzionate nella stessa frase.


Le Vene Misteriose brillarono ancora di più e i colori rosso e blu divennero ancora più distinti. Yun Che aveva ancora gli occhi chiusi quando sentì l'aumento di Energia Misteriosa nelle sue Vene Misteriose. Stese lentamente le mani e le stese con un sorrisetto gioioso.


Sapeva bene cosa significava.


Questo significava che la sua forza misteriosa aveva già raggiunto l'Stadio della Terra Misteriosa!


In soli sei mesi era passato dal primo livello dello Stadio Spirito Misterioso al primo dell'Stadio della Terra Misteriosa!


In soli sei mesi!


Inoltre visto che le Meridiano Misterioso delle sue Vene Misteriose erano aperte, non c'era alcun ostacolo dallo Stadio Spirito Misterioso all'Stadio della Terra Misteriosa ed era avanzato facilmente!


Fin dalla nascita dell'Impero Ventoblu non si era mai vista una velocità del genere!


Il motivo di questo aumento era principalmente a causa delle grandi quantità di carne e sangue di drago che aveva mangiato. Fino ad oggi aveva divorato l'intera coda del Drago Fiamma trasformandola in forza interna. Comunque essere in grado di farlo allo Stadio Spirito Misterioso senza morire era già anormale e faceva rizzare i capelli.


L'aumento di Energia Misteriosa si fermò in quel momento e quel potere faceva sentire Yun Che al settimo cielo. Aprì gli occhi, si alzò e stese le braccia. Ogni poro del suo corpo si aprì mentre percepiva tutto quello che era attorno a lui. Ogni avanzamento tra realm sarebbe stato seguito da un miglioramento della forza dell'anima e della percezione.
Il raggio d'azione in cui poteva percepire si era già esteso di molto rispetto a prima fino al punto da poter sentire gli elementi nell'aria e le loro interazioni.


Yun Che afferrò con entusiasmo Dragon Fault e gridò felice. Volse lo sguardo sul demone e in un batter d'occhio avanzò oltre la barriera come un fulmine. Aprì Cuore Ardente e mirò verso il capo del demone.


Nonostante avesse aperto Cuore Ardente non sentiva alcun peso.
Questo significava che era come il Dio Malvagio, capace di adattarsi completamente al Cuore Ardente e in grado di mantenere questo stato senza alcuna pressione.


Quando Yun Che era al primo livello dello Stadio Spirito Misterioso, il demone aveva usato la testa per scontrarsi con lo spadone del ragazzo.


Tuttavia stavolta non osò ricevere il colpo questa volta perché la potenza di Yun Che aveva già iniziato a fargli un po' di pressione... Nonostante fosse leggera, era comunque una forza opprimente!


"Avanzare così velocemente è davvero sbalorditivo, ma sei ancora lontano dal potermi uccidere!" Mormorò con sdegno il demone e afferrò Dragon Fault con una mano, ma quando lo fece, tutto ciò che catturò fu un'immagine residua.


Il vero Dragon Fault seguì gli strani movimenti di Yun Che mentre colpiva spietatamente le spalle del demone.


Crash!!


Le Catene Meteorite iniziarono ad emettere un suono assordante. Questo colpo si scontrò sull'acciaio indistruttibile e scosse le braccia del ragazzo fino ad intorpidirle. Tuttavia figuriamoci una ferita, nemmeno i vestiti che proteggeva con la sua forza misteriosa erano stati danneggiati minimamente.


Anche se aveva raggiunto l'Stadio della Terra Misteriosa, la differenza tra la sua forza e quella del demone era come quella tra il fango e il cielo!


Il demone alzò una mano e rilasciò un'enorme quantità di forza misteriosa, emanando una spaventosa tempesta per tutta la barriera. Dopo un respiro di tempo Yun Che fu scagliato via per oltre trecento metri mentre cadde a terra con imbarazzo. Si rialzò immediatamente, pulendosi il sangue dall'angolo della bocca disse con fervore: "Ci sarà un giorno in cui ti ucciderò!"


"Aspetta fino a quel giorno, poi potrai fare questi commenti arroganti! Dire che mi ucciderai ora è ancora uno scherzo!" Rispose con sdegno il demone.


"Non sai se sia o meno uno scherzo!" Yun Che sollevò Dragon Fault e non andò a guarirsi. Invece avanzò nella barriera muovendo la sua arma in continuazione. Insieme alle grida risonanti di una fenice, oltre dieci strisce di fuoco di fenice volarono verso il demone.


Breccia della Fenice!


Le fiamme della fenice che erano rimaste a riposo per molto tempo, finalmente si erano risvegliate in quel momento.


"Oh?" Il demone non bloccò le fiamme profound di Yun Che, invece avanzò nel fuoco che era chiaramente potente e bruciante. Mosse il palmo e disperse tutti i Breccia della Fenice, ma il retro delle sue mani si erano arrossati, ciò lo fece accigliare.


A oltre trenta metri di distanza, Yun Che avanzò con il corpo avvolto di fiamme.


"Danza Empirea Ala di Fenice!!"


Boom!!


Dragon Fault colpì con ferocia il petto del demone e una fiamma di fenice esplose sul bersaglio, bruciando ad una temperatura incredibilmente alta e una potenza soverchiante che per un attimo soffocò il demone. Yun Che fece una capriola all'indietro e atterrò mentre un enorme lupo blu ululò verso il cielo dietro di lui. Dragon Fault cadde e il profilo della creatura caricò, squarciando l'aria e scontrandosi direttamente con il demone.


RIIIP!!


Fendente del Lupo Celeste attaccò proprio il corpo immobile del demone, formando un buco lungo mezzo piede sui suoi vestiti e poi colpì in direzione del suo stomaco... trasmettendo un forte dolore. Sulla sua pancia apparì una traccia rossa che non aveva nemmeno ferito la pelle, ma che comunque scioccò il demone.


Non era capace di attivare deliberatamente la protezione della sua forza misteriosa, ma aveva ancora una difesa naturale fatta di forza misteriosa che perfino l'attacco di un esperto agli inizi dello Stadio del Cielo Misterioso avrebbe avuto difficoltà a trapassare.
Anche i suoi vestiti erano protetti da questa energia, ma inaspettatamente erano stati tagliati dal fendente di Yun Che.


Questo significava che poteva rilasciare il potere di uno allo Stadio del Cielo Misterioso nonostante fosse negli stadi iniziali dell'Stadio della Terra Misteriosa!!


Le capacità combattive potevano sorpassare la forza misteriosa, questo non era poi così raro per il demone. Stadio Nascente Misterioso con una potenza del Stadio del Vero Misterioso, Stadio del Vero Misterioso che può sconfiggere uno allo Stadio Spirito Misterioso erano dei casi piuttosto comuni per lui, aveva visto un bel po' di persone al Stadio del Vero Misterioso con una potenza all'Stadio della Terra Misteriosa. Tuttavia, più si avanzava di realm, più aumentava il divario e gli ostacoli. La barriera tra lo Stadio Spirito Misterioso e l'Stadio della Terra Misteriosa era considerata il primo vero ostacolo, ma superarla non era troppo arduo. Ma l'Earth Profound tra Stadio del Cielo Misterioso c'era un ostacolo centinaia di migliaia di volte ancora più difficile! Allo stesso modo mostrare una forza dello Stadio del Cielo Misterioso mentre si era nell'Stadio della Terra Misteriosa era praticamente impossibile.


Tuttavia Yun Che ci era riuscito! Nonostante fosse probabilmente il suo colpo migliore, anche poterlo fare solo per un momento era già scioccante.


Colto dallo stupore, il demone stava anche cominciando ad arrabbiarsi... Era il glorioso Re Demoniaco, ma i suoi vestiti erano stati rovinati da un giovane all'Stadio della Terra Misteriosa. Questa era un'umiliazione incredibile che non si sarebbe mai immaginato. La sua espressione si incupì e stese la mano. Un enorme palmo color turchese apparì accanto a Yun Che, per poi puntare al petto del ragazzo... Ma proprio in quel momento il demone cominciò a rimpiangere la sua mossa; tuttavia era troppo tardi per ritirarla. Aveva attaccato con rabbia Yun Che.


Boom


Come un tuono che esplodeva nel suo petto, il ragazzo strabuzzò gli occhi e Dragon Fault gli sfuggì di mano. Spinse le mani in avanti con tutte le sue forze e usò l'onda d'urto per volare all'indietro e atterrare al di fuori della barriera. Non appena atterrò aveva già chiuso gli occhi per poi sedersi e attivare la Grande Via del Budda.


Questo colpo era estremamente soverchiante e molto più forte di quello che Yun Che si aspettava. Sentì i suoi organi scossi e le sue costole frantumate, insieme a più di dieci meridiani rotti... ma dopo aver sperimentato centinaia di "battesimi" a causa della carne di drago, questa ferita che sarebbe dovuta essere grave non era più niente di che per lui.


Con l'attivazione della Grande Via del Budda, la piccola pagoda d'argento riapparve sulla sua testa.


Il demone ritrasse il suo palmo e fissò in silenzio il ragazzo. Dopo un po' mormorò tra sé e sé: "Non so come sta allenando il suo corpo. Quel colpo avrebbe dovuto lasciare mezza morta perfino una persona allo Stadio del Cielo Misterioso, ma è davvero capace di sedersi e occuparsi delle sue ferite!"


Non appena parlò, capitò un cambiamento improvviso. Una traccia di luce dorata si rifletté negli occhi del demone. Alzò la testa e vide che la piccola pagoda d'argento sulla testa di Yun Che era diventata dorata!
                                


                                



