---
title: Capitolo 29 - Scompiglio (8)
pubDate: 2024-05-23T19:27:25.183Z
tags:
    - atg
---


Non importa quanto fossero grandi o piccoli, di giardini il clan Xiao ne aveva circa duecentotrenta. Erano tutti disposti in modo casuale e molti sembravano praticamente uguali. Per non parlare del fatto che i membri della setta Xiao sono arrivati ieri, nemmeno le persone che vivevano qui da dieci o anche venti giorni ricorderebbero tutte le posizioni dei giardini, né saprebbero dire di chi sono. Ecco perché Xiao Che era certo che Xiao Jiu non fosse nemmeno passato dal giardino di Xiao Lingxi...Anche se fosse andato a controllare apposta ieri, non avrebbe potuto trovarlo di nuovo in così poco tempo. Avrebbe dovuto fingere di cercare invece di camminare a caso per un po' per poi tornare con la scatola contenente la Profound Opening Powder.


Il silenzio di Xiao Jiu e il peggioramento del colorito di Xiao Kuangyun e Xiao Yunhai avrebbero fatto capire a chiunque cosa stava succedendo.


Xiao Yunhai aveva risposto perfettamente alla prima domanda di Xiao Che... ma non sapeva che era soltanto un'esca. La seconda domanda li aveva messi in difficoltà. La terza... praticamente era un sonoro schiaffo in faccia.


"Piccolo Che... " Xiao Lingxi aveva affondato il volto tra le mani, mentre la sua vista si offuscò. Nel suo momento più difficile, tutti si erano allontanati, dubitando di lei e accusandola. Solo lui era rimasto a difenderla. Aveva fatto da scudo per lei... e affrontato persone che nemmeno quelli del clan Xiao avrebbero osato provocare in questo modo.


Le diede una forte impressione e questa memoria le sarebbe rimasta impressa a fuoco per tutta la vita.


L'espressione di Xia Qingyue si illuminò nuovamente. Avevano creduto tutti alla loro recita, ma inaspettatamente lui aveva ribaltato la situazione soltanto con un po' di domande, smascherando le loro menzogne. Si rese conto che non lo aveva veramente capito. No, si dovrebbe dire che aveva nascosto il suo vero io... nessuno sapeva nemmeno delle sue spaventose abilità mediche che potrebbero sconvolgere il mondo. Al momento aveva solo rivelato un complotto senza dare possibilità di scampo.


Lo sguardo sul volto di tutti cambiò...


Comunque non c'erano tracce di cambiamento sul volto di Xiao Lie. Invece divenne ancora più cinereo e le sue mani tremarono leggermente.


Sapeva fin dall'inizio che era una recita per addossare la colpa a qualcun'altro. Solo che Xiao Lingxi era finita per essere il capro espiatorio... Mentre aveva notato com'era cambiato lo sguardo di Xiao Kuangyun mentre guardava Xiao Lingxi, gli venne un attacco d'ira. Comunque come poteva aprire bocca e provare a parlare. Questa volta Xiao Che aveva esposto le loro intenzioni maligne di fronte ai presenti.


Ma dopo?


Si sarebbero vergognati? Nascosti? Si sarebbero scusati? O forse avrebbero gridato che era tutto un malinteso?


Ahah... Assolutamente impossibile!


Questo li avrebbe solo irritati ulteriormente, facendo sfuggire di mano e aggravando ancora di più la situazione. Le persone presenti erano ben consapevoli di questa farsa, ma non avrebbero osato dichiararlo apertamente.


Questo perché era il figlio del maestro della setta Xiao! Poteva distruggere l'intero Xiao clan sollevando un dito! Senza sufficiente potere a che cosa serviva avere una bella parlantina e spirito di osservazione? Di fronte al potere assoluto, le cosiddette verità potevano essere considerate solo uno scherzo.


"Xiao Che!! Bastardo ingrato sta' zitto!!" Il primo anziano additò Xiao Che e muggì di rabbia: "Hai cercato più e più volte motivi ridicoli per gettare discredito sul maestro del clan e i nostri nobili ospiti della setta Xiao! Qual è il tuo movente? Perché la setta Xiao vorrebbe incastrare Xiao Lingxi? Tutti sanno che la setta Xiao ha un'enorme potere. Se hanno detto che la Profound Opening Powder è stata trovata nella stanza di Xiao Lingxi, allora è stata trovata nella stanza di Xiao Lingxi! Nessuno a clan della Nuvola Vagante ha diritto di dubitare della loro autorità!"


"Veramente oltraggioso, dubitare anche dei nostri onorevoli ospiti della setta Xiao. Il capoclan e il Giovane Maestro Xiao hanno mostrato ripetutamente pazienza, ma inaspettatamente dai un dito e si prende tutto il braccio; semplicemente intollerabile... Giovane maestro Xiao, capoclan, chiedo un rapido arresto per la ladra Xiao Lingxi e il fanfarone Xiao Che!" il secondo anziano Xiao Bo urlò con rabbia.


In realtà tutti sapevano bene com'era la situazione, ma nessuno osava dirlo a voce alta. Il primo e il secondo anziano avevano gridato con sfacciataggine e non c'era nessuno che avrebbe parlato in loro favore, ma c'era compassione negli occhi di tutti... Il loro avversario era la setta Xiao. Anche se hai smascherato i loro inganni e i loro intrighi a cosa serviva?


L'espressione di Xiao Kuangyun si era incupita così tanto da diventare color carbone. Non pensava che il suo piano "perfetto" gli si sarebbe ritorto contro di fronte a così tante persone... Sebbene lo guardassero con un'espressione impaurita e non osassero fare un singolo rumore, avrebbe scommesso che dentro lo stavano schernendo e lo vedevano come un cane!


Tutto questo a causa di Xiao Che!


Xiao Kuangyun si arrabbiò sempre di più, dirigendo il suo intento omicida verso Xiao Che. Parlò con voce profonda: "Io, membro del maestoso Xiao Sect, non ho alcun obbligo a rispondere alla domanda di un inutile scarto del clan Xiao. Inoltre non ho alcun obbligo a dare spiegazioni su una questione riguardante la setta Xiao! Quale Anziano nelil clan Xiao ha il compito di far rispettare la legge? Arresta immediatamente questa ladra e questo scarto che ha provato a difenderla invano!"


"Obbediamo all'ordine del Giovane Maestro Xiao!!" ruggì il quarto Anziano Xiao Cheng, capo delle forze d'esecuzione nelil clan Xiao, cogliendo l'opportunità di presentarsi. Improvvisamente girò la testa, rivelando un bagliore sinistro mentre guardava Xiao Lingxi e gridò ancora ad alta voce: "Xiao Lingxi, Xiao Che! Avete commesso un serio crimine, venite con me ad aspettare la vostra punizione!!"


La situazione era cambiata all'improvviso. Era ovvio che fossero stati smascherati, ma l'altra parte aveva agito senza preoccuparsi del proprio orgoglio e aveva fatto immediatamente un approccio diretto. Xiao Che si allarmò mentre indietreggiava e mormorò a Xia Qingyue: "Ehi! Qingyue mogliettina mia, dov'è la tua maestra?!"


"Non lo so" Xia Qingyue rispose con tono piatto.


“I~! @#?%……” La ragione per cui Xiao Che aveva osato dare uno schiaffo in faccia alla setta Xiao non era perché aveva perso la calma, ma perché sapeva che la maestra di Xia Qingyue era nelle vicinanze... La scorsa notte aveva anche ricordato specificatamente a Xia Qingyue di informare la sua maestra.


Alla fine Xia Qingyue le aveva detto solo "non lo so". Questa str**za...


La forza misteriosa di Xiao Cheng era fra le migliori cinque nelil clan Xiao, quindi era fondamentalmente impossibile che Xiao Che e Xia Lingxi potessero resistergli. Ma ora, un profilo apparve all'improvviso, stando di fronte a Xiao Che e Xiao Lingxi. Con un'ondata di forza misteriosa, Xiao Lie avanzò...


Risuonò una vibrazione simile ad una tempesta di sabbia. Xiao Cheng, che si era lanciato verso il suo obiettivo, volò all'indietro. Dopo essere atterrato, barcollò per sette o otto passi prima di recuperare l'equilibrio.


Nelil clan Xiao... E anche nell'intera clan della Nuvola Vagante, la sola persona che avrebbe potuto farlo cedere con un solo colpo era uno al decimo livello dello Stadio Spirito Misterioso, Xiao Lie!


"Xiao Lie! Cosa intendi fare? Hai intenzione di difenderli in modo così sfacciato?" In passato Xiao Cheng si sarebbe ritirato alla presenza di Xiao Lie, ma in questo momento urlò con assoluta fiducia.


Sebbene sapesse cosa stava accadendo e che era inutile lottare per difenderli, come avrebbe potuto guardare in silenzio mentre Xiao Che e Xiao Lingxi venivano portati via, soffrendo una tale ingiustizia? Ignorando Xiao Cheng si volse verso la piattaforma e disse: "Capoclan, riguardo la situazione di oggi, volevo dire qualcosa! È assolutamente impossibile che mia figlia, Xiao Lingxi abbia rubato la Profound Opening Powder!"


"Ahah Xiao Lingxi è tua figlia, naturalmente dici così!" Xiao Li sogghignò con freddezza: "Comunque la verità è già chiara, qualunque cosa tu dica è completamente inutile! Se osi di nuovo proteggere e ostruire questo arresto allora non biasimarmi se ti arresterò insieme a loro!"


Dato che era con Xiao Kuangyun, Xiao Li era abbastanza sicuro a mentire di fronte a tutti.


Xiao Lie era incredibilmente moderato mentre guardò Xiao Yunhai e disse: "Sì, è vero che ho detto a Xi Er che la Profound Opening Powder poteva riparare le Vene Misteriose. L'ho rimpianto subito dopo che gliel'ho detto, perché, conoscendola, avevo paura che sarebbe stata così impulsiva da rubare la Profound Opening Powder. Di conseguenza sono rimasto di fronte al suo giardino per tutta la notte, fino all'alba! Non ha messo piede fuori!"


"Tch!" Xiao Li sogghignò con disprezzo: "Per assolvere tua figlia dal crimine, ti sei ridotto a inventarti una scusa così ridicola! Pensandoci perché dovremmo credere alle tue parole? Amici miei qui presenti oggi, qualcuno crede alle sue parole?"


Di fronte all'espressione cupa dei membri della setta Xiao nessuno osò parlare.


L'espressione di Xiao Lie divenne freddamente risoluta mentre parlava ad alta voce: "Io, Xiao Lie ho sempre vissuto con onestà e rettitudine! Sebbene non sia un vero gentiluomo, non ho mai schernito una persona di status più basso! Non ho mai danneggiato, né ingannato nessuno! Se ciò che ho detto ha anche una sola mezza falsità che il cielo possa punirmi e condannarmi ad una morte terribile!"


Le parole di Xiao Lie colpirono i cuori delle persone. Ogni parola era piena di profonda virtù e spirito. Xiao Lie non solo era il più forte a clan della Nuvola Vagante, ma la sua integrità era ben conosciuta! In realtà per lui non era necessario giurare affinché gli altri gli credessero... Ma anche se non lo era, con la precedente affermazione di Xiao Che, tutti quanti avevano ormai capito la verità.
Comunque di fronte al potere assoluto della setta Xiao, era fondamentalmente impossibile cambiare l'accusa posta su Xiao Lingxi. Anche se Xiao Lie avesse portato delle prove, era inutile e avrebbe soltanto provocato ancora di più le ire di Xiao Kuangyun.


“HAHAHAHA…. ”


Si sentì improvvisamente una risata sprezzante nelil clan Xiao. Xiao Yulong finora non aveva parlato e si alzò. Si girò verso Xiao Lie sogghignando mentre lo guardava: "Non ho alcun diritto a parlare o a intervenire, ma all'improvviso, quando ho sentito il grande discorso del quinto Anziano, davvero non ho più potuto trattenermi... Una persona che ha ingannato l'intero Xiao Clan per più di dieci anni, ha detto di essere una persona onesta che non ingannerebbe mai nessuno! Questo è semplicemente lo scherzo più assurdo che abbia mai sentito!"


Ha ingannato l'intero Xiao clan per più di dieci anni... Quelle poche parole colsero tutti di sorpresa.


Mentre ascoltava le parole di Xiao Yulong, Xiao Che si accigliò e gli venne un brutto presentimento.


"Xiao Yulong cosa intendi?" Xiao Lie aggrottò le sopracciglia e chiese a bassa voce.


Anche Xiao Yunhai parlò con un'espressione seria sul volto: "Yulong! Il quinto Anziano è sempre stato una persona piena di virtù e prestigio. In presenza dei nostri nobili ospiti della setta Xiao e del clan Xiao, in presenza dei nostri amici da clan della Nuvola Vagante non devi spettegolare indiscriminatamente!"


Xiao Yulong si inchinò leggermente e disse: "Non preoccuparti padre, tuo figlio naturalmente non oserebbe parlare così di fronte a tutti." Mentre guardava Xiao Lie socchiuse gli occhi e rise debolmente: "Quinto anziano, dite di essere una persona onesta, che non ingannerebbe mai gli altri, allora osereste giurare sull'onore e la gloria di tuo figlio Xiao Ying... che Xiao Che è davvero tuo nipote!?"
                                


                                



