---
weight: 290
title: Capitolo 290 - Budda Dorato
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.263Z
tags:
    - atg
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo R.Borio
-Schadenfreude</em></strong>


Yun Che si sentì come se il suo corpo stesse viaggiando nello spazio. Fluttuò leggero come una piuma, mentre tutto ciò che lo circondava era praticamente sparito. La sola cosa che i suoi cinque sensi potevano percepire era la sua stessa esistenza. Tracce di potente aura si precipitarono nei suoi pori dal nulla guarendo e raffinando il suo corpo... Erano le essenze naturali più pure.


Perfino la più forte delle creature aveva un'istintiva riverenza nei confronti della natura. Anche se queste creature erano al picco della potenza erano comunque una piccola esistenza di fronte alla natura.
Invece l'essenza naturale che si precipitava nel corpo del ragazzo Che aveva una lieve reverenza... una reverenza nei confronti di Yun Che!


La differenza tra la forza della natura e quella profound era che la forza misteriosa apparteneva agli esseri viventi e sarebbe stata soppressa da quella naturale. Tuttavia quando la forza misteriosa di un individuo raggiungeva un certo realm, poteva utilizzare la forza della natura fino ad un certo punto; naturalmente il consumo di forza misteriosa per farlo sarebbe stato enorme.


Era un sogno assurdo riuscire ad utilizzare la forza della natura al livello di Yun Che. Non poteva assolutamente connettersi alla natura e poteva solo percepirne l'esistenza fino ad un certo punto. Tuttavia mentre stava usando la Grande Via del Budda, l'essenza pura tra il cielo e la terra stava spontaneamente cercando di entrare nel corpo di Yun Che senza che lui la comprendesse o anche consumasse un briciolo di forza.


Questo era un potere stravolgente che nessuno avrebbe compreso nel continente del Cielo Misterioso!


Ma purtroppo questa forza naturale poteva essere usata solo per guarire e raffinare il corpo; era impossibile usarla per attaccare.


In seguito all'improvviso cambiamento di colore della pagoda sulla testa di Yun Che, l'essenza naturale che si precipitò nel corpo del ragazzo divenne incredibilmente più densa.
Yun Che estese i suoi cinque sensi e sentì di nuovo quella meravigliosa sensazione di quando veniva raffinato e sentì che le sue ferite stavano guarendo ad un ritmo inconcepibile rispetto a prima.


Nonostante la Grande Via del Budda fosse una arte misteriosa, non contava sull'esistenza di forza misteriosa, ma sulla forza dell'anima e della natura. La sua coltivazione non proveniva dalle battaglie, ma dalla comprensione. In questi ultimi sei mesi, visto che aveva mangiato la carne di drago, Yun Che si era messo in gravi condizioni centinaia di volte e si era trovato sull'orlo della morte oltre un centinaio di volte. Ogni volta aveva contato sulle sue Vene Misteriose indistruttibili per assorbire la forza del Drago Fiamma e sulla Grande Via del Budda per guarire il suo corpo... Si poteva dire che durante questo periodo aveva attivato fino al limite la Grande Via del Budda, approfondendo la sua comprensione poco a poco. Quando era avanzato all'Stadio della Terra Misteriosa, la sua anima si era evoluta e la sua comprensione della Grande Via del Budda aveva finalmente raggiunto un nuovo livello.


Era avanzata con successo fino al terzo realm!


Il terzo stadio donava una forza di diecimila chili, un corpo resistente come l'acciaio puro e una capacità di guarigione inconcepibile per una persona comune. Al momento, anche se Yun Che aveva esaurito tutta la sua forza misteriosa poteva comunque affrontare un praticante del profound allo Stadio Spirito Misterioso contando solo sulla forza del suo corpo!


"Molto bene! Il tuo metodo di coltivazione estremo durante questo breve periodo di tempo ha permesso alla Grande Via del Budda di avanzare al terzo stadio in così poco tempo. La tua forza dovrebbe raggiungere una persona normale allo Stadio del Cielo Misterioso!"


Jasmine disse con un tono di voce saggio come un'anziana: "Nei confini dell'Impero Ventoblu, saresti già considerato un esperto! Nel continente del Cielo Misterioso potresti essere considerato un esperto di medio-alto livello. Però il prossimo avanzamento nella Grande Via del Budda non sarà semplice come prima. Perché tra il terzo e il quarto stadio della Grande Via del Budda c'è un enorme divario! I primi tre realm possono essere considerati uno stadio iniziale, ma dal quarto in poi diventa intermedio. Con un normale corpo umano, cercare di avanzare al quarto è difficile come camminare nel cielo! Se venisse un giorno in cui ci riuscissi... ti donerebbe una forza di cinquantamila chili!"


Yun Che: "..."


Le Budda Art color d'oro fluirono per oltre quattro ore finché non scomparvero nella testa di Yun Che. Il ragazzo aprì gli occhi e in quel momento brillò una luce dorata nelle sue pupille.


Si alzò, stese le mani e Dragon Fault che era caduto nella barriera volò verso la sua mano. Con i suoi nuovi diecimila chili di forza, Dragon Fault, che pesava quattromila chili sembrava leggera come una piuma. Il suo corpo non sembrò essere cambiato minimamente e la sua pelle sembrava ancora più bianca e morbida dopo essere stata raffinata dai poteri della natura per la terza volta.


Lo sguardo del demone era fisso sul ragazzo. Quando Yun Che si era alzato aveva sentito che era cambiato in qualche modo, ma non riusciva a capire cosa di preciso.
Il suo aspetto esteriore e l'aura della sua forza misteriosa era la stessa di prima.


"Prova a ricevere di nuovo la mia spada!"


Il suo corpo era stato rafforzato da un potere incredibile che entusiasmava ragazzo così tanto che voleva rilasciarlo subito. Gridò mentre balzava con la sua spada e colpì verso il basso puntando verso il demone.


Il potere dello spadone fece accigliare il demone... La forza misteriosa di Yun Che non era affatto cambiata, eppure la pressione del suo spadone era praticamente raddoppiata rispetto a prima!


E quel cambiamento era avvenuto in quattro ore!


Quando la spada calò, le fiamme della fenice cominciarono a danzare e si formarono dei venti di tempesta. Questo era un potere che apparteneva solo allo spadone! Il demone strabuzzò gli occhi mentre cercò di afferrare la punta di Dragon Fault con le mani e la forza dell'era svanì completamente in quel momento. Tuttavia le fiamme della fenice approfittarono dell'occasione e cercarono di avvolgere il braccio del demone e bruciarono metà dei vestiti che indossava.


"...Così sono davvero le fiamme della fenice!"


Il demone capì finalmente perché il fuoco profound di Yun Che erano così tiranniche. Scosse le braccia ed espulse tutte le fiamme della fenice, ma il secondo colpo di Yun Che era già arrivato.
Il demone mosse la mano e cercò di afferrare di nuovo Dragon Fault; simultaneamente un'altra mano color turchese era apparsa dal nulla cercando di colpire la schiena di Yun Che. C'erano "due mani". Una stava cercando di afferrare Dragon Fault mentre l'altra stava puntando alla schiena del ragazzo... ma entrambe attraversarono un'immagine residua.


"Ssss... è ancora quella strana tecnica di movimento!" Ruggì il demone.


Il demone non aveva alcun modo di muoversi e non poteva bloccare l'Ombra del Dio Stellare. Dopo che il suo colpo non andò a segno, lo spadone di Yun Che attaccò il suo collo e fece apparire una leggera ammaccatura. Il demone strabuzzò gli occhi e una luce color turchese brillò sul suo braccio sinistro che era stato sigillato dalle Catene Meteorite. All'improvviso una mano color turchese alta come un uomo si estese accanto al demone e cercò di afferrare Yun Che.


Bang!!


Dragon Fault e quella proiezione si scontrarono e si poteva immaginare cosa sarebbe successo.
Yun Che si sentì come se il suo petto fosse stato colpito da un grosso martello mentre ruzzolava a mezz'aria sbalzato via.
Dopodiché malconcio ed esausto, atterrò al di fuori della barriera. Infilzò il suo spadone a terra fermando la sua caduta. Un sorriso insolente apparve negli angoli della sua bocca: "Eheh... all'inizio non potevo nemmeno resistere ad un solo colpo, ma in sei mesi posso già sopportare tre delle tue mosse! All'inizio un tuo cenno poteva quasi uccidermi, ma ora puoi solo ferirmi... dammi al massimo due anni e ti ucciderò sicuramente!"


"ahahahah!" Anche il demone cominciò a ridere fragorosamente: "Moccioso, sei davvero strano!
Comunque riuscire a trascinare un piccolo strano mostro ad accompagnarmi è ancora incredibilmente interessante! Ora voglio davvero vedere fino a che stadio puoi maturare dopo i due anni di cui parli."


"Non... ti deluderò... assolutamente...!" Disse Yun Che con un tono estremamente determinato.


Si sedette e in meno di due ore, la ferita che aveva ricevuto dalla strana mano del demone era completamente guarita. Mentre passava un altro giorno senza aver mangiato, il suo stomaco cominciò a brontolare per la fame.
Yun Che ora non doveva più preoccuparsi del cibo; l'enorme corpo del Drago Fiamma sarebbe bastato per molti anni.
Mosse la mano sinistra e cinque chili di carne di drago apparvero nelle sue mani. tirò fuori una ciotola, fece scorrere il sangue di drago, poi accese una fiamme e attese con pazienza che diventasse arrostita.


Dopo che il sangue della fenice si era risvegliato, le fiamme erano capaci di bruciare la carne di drago in modo più efficiente.
In breve tempo la fragranza della carne di drago assalì le sue narici e si diffuse gradualmente in tutto il sotterraneo. Yun Che ritrasse le fiamme della fenice e si leccò gli angoli della bocca. Afferrò la carne e iniziò a mangiarla contento.


Dopo che si mangiò un quarto della carne, sentì una strana sensazione nelle sue interiora, ma si spense velocemente... In seguito all'aumento di forza misteriosa e l'avanzamento nella Grande Via del Budda, insieme alle centinaia di volte in cui aveva dovuto adattarsi, Yun Che aveva già raggiunto il punto in cui poteva sopportare l'energia del Drago Fiamma dopo averlo mangiato.
Nonostante non potesse completamente sopprimerlo e le sue interiora fossero investite da potenti aure che gli provocavano dolore. In confronto a prima questo era praticamente una pioggerella ignorabile.


Forse in futuro, con il continuo aumento della sua forza, queste sensazioni sarebbero svanite completamente.


Si godette il sapore delicato della carne di drago con tutte le sue Meridiano Misterioso aperte. La sua forza misteriosa stava raffinando completamente il potere della carne di drago.
In quel momento riecheggiò un debole suono di deglutizione.


Quello era il suono di saliva che veniva ingoiata.


Yun Che fermò per un attimo la mano che stava tenendo la carne di drago, ma poi iniziò subito a divorarla facendo finta di non aver sentito nulla.


E in quel momento il demone quasi voleva morire.


Una persona che era affamata da cento anni, eppure doveva trovarsi di fronte ad una delle migliori prelibatezze nel mondo, la carne di drago... Ogni volta che Yun Che mangiava era il momento più difficile per il demone.
Comunque aveva una posizione rispettabile in quanto Re Demoniaco, così non avrebbe assolutamente pregato un giovane per del cibo e non avrebbe mostrato il suo desiderio di fronte a lui. Perciò ogni volta che Yun Che mangiava carne di drago, si sarebbe girato o sarebbe rimasto immobile. Sembrava disinteressato, ma in realtà ogni momento era doloroso da sopportare. Non aveva mostrato alcuna traccia di desiderio per sei mesi interi.


Ma non importava quanto uno fosse potente e come lo nascondesse, era impossibile non fare mai un errore. Durante un momento di disattenzione aveva deglutito. Nonostante fosse un suono estremamente debole, era certo che fosse abbastanza per Yun Che da sentire.


Allo stesso tempo aveva visto che il ragazzo si era fermato per un breve momento... Tuttavia non lo aveva deriso, né si era volto a guardarlo mentre continuava a mangiare la carne di drago, come se non avesse sentito nulla.


Il demone si calmò e mostrò un'espressione grata. Di fronte al demone che era noto nel continente del Cielo Misterioso, che l'aveva portato in questo abisso, Yun Che non lo aveva deriso nel suo momento peggiore e aveva scelto di lasciargli mantenere la sua dignità senza la minima esitazione.
                                


                                



