---
weight: 292
title: Capitolo 292 - Informazione riguardo all'continente Nuvola Azzurra
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.263Z
tags:
    - atg
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo R.Borio
-Schadenfreude</em></strong>


"Manico Profound?" Yun Che si ricordò all'improvviso di quando Ling Kun aveva aveva menzionato dell'abilità speciale del demone che si chiamava "Manico Profound".


Non avrebbe mai pensato che fosse un'abilità così potente e strana. Sembrava una arte misteriosa, ma era un tipo sconosciuto a Yun Che. Dopo aver combattuto questo Manico Profound e aver sentito la semplice spiegazione del demone, questa tecnica sembrava proprio mistica e bizzarra.
La sua origine non proveniva solo dalle Vene Misteriose, ma anche dalla propria energia vitale. Solo questo fatto sembrava incomprensibile.
Ovviamente era una forma di energia, ma incredibilmente aveva una sua forza vitale e poteva esistere indipendentemente, attaccare liberamente e trasformarsi. Anche se il demone era imprigionato, il suo Manico Profound poteva muoversi per lui. Combattere contro il demone... era proprio come combattere due nemici allo stesso tempo!


In questo enorme mondo c'erano davvero molti misteri! Il Sosia Spirito della Spada di Ling Kun era già sbalorditivo, ma la forza di questo Manico Profound era superiore!


Se avesse potuto ottenere quest'abilità le sue capacità combattive non sarebbero migliorate di molto?


Chiese: "Anziano, ha detto che questo Manico Profound è un'abilità che il cielo ha donato solo alla tua famiglia... significa che è la tua arte misteriosa personale che voi non potete assolutamente insegnare agli altri o... che è la vostra speciale abilità innata che gli altri non possono possedere?"


"Naturalmente è la seconda!" Il demone... Yun Canghai disse con arroganza: "Il Regno Illusory Demon ha dodici grandi famiglie a proteggerlo e la mia famiglia Yun è la più forte! Ed è proprio per questo Manico Profound Innato! Non necessita alcuna coltivazione ed è una caratteristica naturale della nostra stirpe. Quando la nostra forza misteriosa avanza allo Stadio del Cielo Misterioso si risveglia immediatamente."


Mentre diceva questo, la sua mano sinistra sigillata cominciò a brillare: "Nelle note lasciate dai nostri antenati di dice che la nostra nobile famiglia Yun discenda da un Vero Dio Primordiale!
E questo Manico Profound è proprio un'abilità che poteva possedere solo un Vero Dio!"


Mentre parlava del suo Manico Profound, Yun Canghai mostrava molta arroganza. Disse lentamente: "Il Manico Profound che vedi ora è turchese, ma il suo colore è diverso a seconda del talento e della potenza.
Dal più debole al più forte, i colori dei manici profound sono: rosso, arancione, giallo, verde, turchese, blu, viola e oro.
La forza del Manico Profound è determinata al momento del risveglio ed è una caratteristica innata che non cambierà mai per tutta la vita. Nel mio clan il novanta per cento ha Manici Profound dal rosso al giallo. Quelli che ne risvegliano uno verde sarebbero dei rari geni.
Con un Manico Profound verde si può mostrare il quaranta per cento del suo potere! E chi risveglia un Manico Profound di colore turchese..."


Le braccia di Yun Canghai iniziarono a brillare con un'arrogante luce turchese: "Nella mia famiglia si dice che nemmeno uno su diecimila può farlo! Può mostrare il cinquanta per cento del suo potere!
Io per esempio, con il mio Manico Profound turchese, in confronto a qualcun altro con la stessa coltivazione che ha fatto gli stessi forzi, consumato le stesse risorse ed è nello stesso realm, avrei più del cinquanta per cento del suo potere solo perché posseggo questo Manico Profound turchese... Questo è il potere del mio clan! Allo stesso livello la gente del mio clan primeggia!
Anche con il Manico Profound rosso si può sconfiggere facilmente un avversario dello stesso livello!"


Yun Che sussultò... ciò che aveva detto Yun Canghai non era sbagliato. L'esistenza del Manico Profound permetteva di sorpassare e distruggere i nemici dello stesso livello. Era praticamente un dito dorato donato da un dio.
Contro un avversario con il potere del Manico Profound, sarebbe stato come affrontare due persone!


Yun Che iniziò a provare invidia... Aveva ogni genere di abilità segreta e il sangue di due bestie divine, così poteva dimostrare un potere che sorpassava di gran lunga i praticanti del profound allo stesso livello, ma se avesse posseduto questo Manico Profound, figuriamoci le persone allo stesso livello, pensava che avrebbe potuto distruggere facilmente un avversario che lo sorpassava di un intero realm.


Sfortunatamente questa non era un'abilità che poteva essere ottenuta tramite la coltivazione ed era ereditaria.


"Allora un Manico Profound blu? È ancora più potente?" Chiese Yun Che.


"Naturalmente!" Annuì Yun Canghai: "Ma per poter risvegliare un Manico Profound blu, bisogna essere un talento senza pari; è difficile trovarne uno in un milione. Il Manico Profound blu può mostrare il sessanta per cento del suo potere originale! Questa è un'esistenza mitica. Nella storia del mio clan in media ne appare uno solo ogni ottomila anni. Uno che risveglia un manico profound blu sarebbe considerato naturalmente il numero uno del Regno Illusory Demon!"


"Allora... il Manico Profound dorato?" Chiese Yun Che.


Un profondo desiderio apparve nello sguardo del demone. Abbassò la voce e disse: "Quella è una leggenda tra le leggenda, è un Manico Profound divino che non apparirebbe mai nel mio clan.
Può mostrare il cento per cento del suo potere, si dice che possegga alcune speciali abilità che gli altri Manici Profound non hanno, ma questo Manico Profound è qualcosa che solo il leggendario Vero Dio Primordiale possedeva.
Può appartenere solo ad un Vero Dio e non può apparire tra la gente del nostro clan.
Per questo è soltanto un sogno remoto, una leggenda che non potrà essere mai realizzata."


"Oh..." Yun Che annuì. La situazione cambiò completamente dopo questo pasto e dato che erano diventati amici, il demone iniziò a parlargli in continuazione.
Non spiegò soltanto il potere del Manico Profound del Regno Illusory Demon, parlò anche dell'orgoglio con cui aveva protetto la famiglia reale.
Yun Che rifletté per un po' e all'improvviso disse: "Dato che dice di essere umano, allora perché la gente della regione della Potente Spada Celestiale la chiama 'demonÈ? Perché il posto da dove vieni si chiama 'Regno Illusory Demon'?"


"Ovviamente sono umano, ma il nostro Regno Illusory Demon è diverso dal tuo continente del Cielo Misterioso!" Il demone disse: "Per quanto ne so, nel tuo continente del Cielo Misterioso il quaranta per cento sono umani e il sessanta per cento bestie e non c'è una combinazione tra queste specie.
Tuttavia nel mio Regno Illusory Demon, il trenta per cento sono umani, demoni e bestie. Il dieci per cento rimasto sono fate. Inclusi tra i demoni ci sono diversi tipi di fiori, uccelli, pesci, spiriti e bestie.
Umani e demoni coesistono pacificamente e non ci sono mai state distinzioni tra di noi. Anche le discriminazioni tra razze sono estremamente lievi.
Le due razze non sono mai state spaventate, né gelose l'una dell'altra. Infatti, a parte il clan dell'Imperatore Demoniaco e i nuovi Spiriti Demoniaci, è praticamente impossibile trovare un demone o un essere umano puro nel Regno Illusory Demon.


"Il Regno Illusory Demon è governato dall'Imperatore Demoniaco e da dodici clan che esistono per proteggere la famiglia nobile dell'Imperatore Demoniaco.
Ci sono sei clan umani e sei clan demoniaci e la mia Famiglia Yun è la più potente tra i dodici guardiani. Quel posto non ha mai avuto alcuna disputa prima.
Nonostante sia umano, sono nato nel regno Illusory Demon e ho avuto l'onore di proteggere la stirpe dell'Imperatore Demoniaco. Chiamarmi demone non è inappropriato."


Nel continente del Cielo Misterioso "demone" naturalmente avrebbe avuto una connotazione negativa e la gente che veniva chiamata in questo modo sarebbe stata certamente a disagio.
Tuttavia Yun Canghai non mostrava alcuna reazione ad un appellativo del genere; al contrario per lui sembrava che fosse scontato.


Prima di sentir parlare di demoni, Yun Che non aveva mai sentito il nome "Regno Illusory Demon", né aveva mai visto note o leggende al riguardo. Chiaramente era un'esistenza che avrebbe scoperto solo dopo aver raggiunto un certo livello.
Ora aveva qualche idea riguardo a questo mondo grazie alle parole del demone. Sembrava essere un vicino del continente del Cielo Misterioso, ma era anche separato da una distanza immensa e la composizione delle sue forme di vita era molto diversa da quella del continente del Cielo Misterioso.


Allora... l'continente Nuvola Azzurra?


"Anziano, ho qualcosa da chiederle." Yun Che iniziò ad agitarsi e anche la sua voce conteneva un desiderio insopprimibile e nervosismo: "Ha sentito... del continente Nuvola Azzurra?"


Yun Canghai lo guardò e la sua espressione fece sussultare Yun Che... Poi lo sentì dire: "Il pianeta in cui siamo si chiama "Stella Polo Blu".
È composta per il novantasette per cento da acque e dal tre per cento di terra, con tre terre separate classificate come continenti... Il primo è il Profund Sky Continent in cui siamo, il secondo è il Regno Illusory Demon e il terzo è proprio l'continente Nuvola Azzurra che hai appena menzionato."


Yun Che sussultò perché questa era la prima volta nella sua vita che aveva sentito il nome "continente Nuvola Azzurra" dalla bocca di qualcun altro. Le parole del demone non provavano solo che esisteva, avevano confermato anche ciò che aveva detto Jasmine. Chiese subito con entusiasmo: "Allora sa come arrivare all'continente Nuvola Azzurra?"


"Tra questi tre continenti ci sono oceani più grandi di quanto tu possa immaginare. Tuttavia relativamente parlando, il continente del Cielo Misterioso e il Regno Illusory Demon sono molto vicini. Gli esperti più forti di entrambi i continenti sanno la posizione dell'altro continente, perciò possono attraversare l'oceano che separa i due continenti. Tuttavia per quanto riguarda l'continente Nuvola Azzurra ne ho solo sentito il nome.
Esisteva nelle antiche note del Regno Illusory Demon. Se i racconti non si sbagliano, di sicuro esiste, ma non ho mai sentito di qualcuno che abbia raggiunto quel continente e ho sentito ancora meno persone che sanno dove sia... Perché questo mondo è troppo grande. Questo oceano sconfinato farebbe esaurire le forze di chiunque provasse a navigarlo, fino a farlo morire. Ma ciò che è certo è che la distanza dal Regno Illusory Demon e il continente del Cielo Misterioso è estremamente lontana. Forse è localizzato nel posto più remoto di questo piccolo mondo."


L'entusiasmo di Yun Che si spense. Questo potente Re Demoniaco del Regno Illusory Demon sapeva dell'esistenza del continente Nuvola Azzurra... ma ne conosceva soltanto il nome e nemmeno lui sapeva dov'era.


"Perché hai chiesto all'improvviso di un posto che esiste solo nelle leggende?" Chiese Yun Canghai con una strana espressione.


Yun Che non poté rispondere apertamente e disse soltanto: "Ho dei motivi per cui ci devo andare."


Yun Canghai non fece più domande e disse impassibile: "Se avrai abbastanza potere, figuriamoci attraversare questo piccolo mondo, potresti viaggiare nel vasto spazio sconfinato e misterioso. Che sia un piccolo mondo o uno più grande, oppure un mondo stellare misterioso, potrai viaggiare come vuoi... se hai davvero una motivazione del genere, allora diventa più forte. La vita appartiene al mondo e il mondo appartiene al più forte!"
                                


                                



