---
weight: 296
title: Capitolo 296 - Consanguineo (2)
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.264Z
tags:
    - atg
---


"È davvero... mio... nonno?"


Domandava Yun Che, anche con tutte queste dimostrazioni davanti agli occhi e quelle gocce di sangue fuse. Le prove lo avevano convinto, ma era difficile accettare una verità così scioccante.


"Ragazzo... ragazzo mio..." Disse Yun Canghai con il volto rigato dalle lacrime: "Non pensavo davvero che avrei avuto un nipote da diciannove anni... Hai ereditato il sangue della nostra Famiglia Yun, eppure hai sofferto così tanti ostacoli...
Dalla nascita sei stato separato dai tuoi genitori e non li hai visti da allora. Il nonno non si è mai preso cura di te e il giorno in cui ti ho incontrato ti ho quasi ucciso... Sono davvero il nonno più incompetente e vergognoso di questo mondo... Il cielo ha visto questa miseria e ci ha permesso di riunirci come nonno e nipote in questa vita.
In questi secoli stavo costantemente maledicendo il cielo, eppure ora... non sono mai stato così grato agli Dei come lo sono oggi..."


"Sei davvero... mio nonno?" Yun Che stava ancora mormorando stordito.


"So di non avere i requisiti per essere tuo nonno. Non mi sono mai preso cura di te e ti ho portato in questo posto. Per quanto tu possa odiarmi, biasimarti, me lo merito completamente..." Yun Canghai, questo potente Re Demoniaco che con il suo potere aveva scioccato il Regno Illusory Demon e i Quattro Grandi Luoghi Sacri, stava piangendo ad ogni parola. Forse tutte le lacrime che aveva accumulato in questi due secoli non sarebbero state numerose come quelle di oggi.


Yun Che si alzò un po', guardò il vecchio con i vestiti laceri e i capelli bianchi scompigliati e sporchi, il volto ossuto rigato dalle lacrime. Famiglia! Di fronte ai suoi occhi c'era la sua famiglia, suo nonno, la sua amata famiglia... il primo familiare che aveva incontrato durante le sue due vite!


"Non...no..."


Pronunciava a stento queste parole familiari che aveva detto innumerevoli volte in questo mondo... era difficile... eppure le aveva dette... Perché negli occhi di Yun Canghai vedeva lo stesso sguardo che aveva nonno Xiao Lie.
Quel tipo di amore e affetto profondo che non avrebbe esitato a dargli il mondo intero...


Yun Canghai era rigido, si sentiva come se stesse fluttuando tra le nuvole...
Lui e Yun Che avevano vissuto per sedici mesi insieme, abbastanza da comprendere un po' il ragazzo. Il suo talento straordinario e il suo potenziale erano inestimabili. La sua perseveranza lo aveva lasciato sbigottito.
Il suo temperamento era arrogante e a volte avrebbe mostrato insolenza. La sua dignità e il suo onore non potevano essere toccati. Yun Canghai non osava sperare di essere chiamato "nonno" da una persona del genere, perché si sentiva in colpa, non credeva che l'avrebbe chiamato così familiarmente.


Era talmente felice e soddisfatto che, anche se fosse morto in quel momento, non avrebbe avuto alcun rimpianto.


"Sei disposto a riconoscermi... non... mi biasimi?" Chiese Yun Canghai con voce tremante.


Yun Che scosse la testa molto lentamente e disse: "Sei mio nonno. Senza di te non sarei nemmeno nato in questo mondo... Sei mio nonno, come potrei biasimarti... finalmente... finalmente ho trovato la mia famiglia... nonno, hai sofferto tutti questi anni..."


Yun Che si avvicinò e abbracciò stretto Yun Canghai. Stava abbracciando il primo familiare che aveva trovato... non erano ostili, né si conoscevano approfonditamente, tuttavia questo non era più importante. Non sarebbe stato freddo e troppo orgoglioso tanto da rifiutare questo affetto.
Non avrebbe biasimato suo nonno per non essersi preso le sue responsabilità... Erano una famiglia, avevano lo stesso sangue. Questo era sufficiente.


Dopo essersi separato da Xiao Lie e dalla zietta, era rimasto demoralizzato. Nelle sue due vite aveva capito pienamente che quell'amore familiare era qualcosa per cui poteva sacrificare la sua vita.


"Bravo ragazzo... mio bravo ragazzo!" Abbracciando stretto il nipote che gli aveva mandato il cielo, Yun Canghai perse il controllo delle sue emozioni, senza badare alla sua immagine, iniziò a piangere fragorosamente...


"Tuo padre si chiama Yun Qinghong. Anche se vecchio di un po' di secoli, ho avuto un solo figlio che è tuo padre. Ha un buon talento e ha risvegliato un Manico Profound turchese come me. Tua madre si chiama Mu Yurou e proviene anche lei da una Famiglia di Guardiani dell'Imperatore Demoniaco ed è la figlia del Patriarca della Famiglia Mu. Le dodici famiglie guardiane esistono per proteggere l'Imperatore Demoniaco e non ci sono distintizioni tra di loro.
La relazione tra la nostra Famiglia Yun e la Famiglia Mu è sempre stata la migliore e i tuoi genitori erano amici fin da bambini e sono cresciuti insieme.
Cento anni fa, quando sono partito dal Regno Illusory Demon, si erano appena sposati."


"Sigh, in questi centinaia di anni, devono essere stati molto preoccupati. Il motivo per cui correrebbero un rischio così enorme per venire nel continente del Cielo Misterioso è stato probabilmente a causa di voci sul mio conto... Non credevo che durante quel periodo avrebbero avuto te... Forse nemmeno loro se lo aspettavano."


Nonno e nipote rimasero l'uno davanti all'altro e, dopo essersi calmati, si raccontarono a vicenda le loro esperienze e le loro storie.


"La sola cosa che non conosco è come stanno ora. La persona di nome Lin Kun ha detto che sono scappati dal continente del Cielo Misterioso, ma che sono fuggiti mentre erano feriti gravemente e questo ha quasi estinto la loro forza vitale... Sigh!" Sospirò Yun Canghai con un'espressione piena di preoccupazione, un senso di perdita... e anche un profondo odio nascosto.


Yun Che rimase in silenzio.


Fino ad ora non aveva ancora sentito la verità riguardo alla sua nascita.


Non era qualcuno del continente del Cielo Misterioso.


La sua patria in realtà era un altro paese dove i demoni governavano il mondo.


Anche se la sua volontà era sufficientemente salda, era difficile accettare completamente la verità in così poco tempo.


"Anche se tuo padre non mi ha trovato, non solo ti ha avuto nel continente del Cielo Misterioso, si è anche fatto un vero amico.
Si può dire che questo sia un grande risultato."
Aveva scambiato suo figlio per salvare quello del suo amico. Yun Canghai era profondamente grato alla persona che aveva adottato Yun Che. Chiese: "I tuoi genitori adottivi stanno ancora bene?"


Yun Che scosse la testa, chiuse gli occhi e disse: "Dopo un po' di tempo una persona misteriosa ha dato la caccia al mio padre adottivo, lo zio Xiao e lo ha ucciso. La mia madre adottiva è morta poco dopo a causa del dolore... Dopo che la nonna ha dato alla luce la zietta, a causa della perdita di suo figlio, si è ammalata ed è morta. Non le ho mai viste di persona... è stato il nonno a prendersi cura di me e proteggermi mentre crescevo. Mi ha trattato come se fossi suo nipote sopportando in silenzio innumerevoli torti e derisioni..."


Yun Canghai ne fu scosso e disse in tono grave: "ChÈer, non potremo mai dimenticare questa enorme gentilezza! Devi rispettare tuo nonno Xiao Lie e trattarlo come se fosse tuo nonno... E devi vendicarti per questo grande odio!"


Yun Che annuì lentamente e strinse le mani, ripensando a tre anni fa quando se n'era andato e ciò che aveva detto di fronte alla tomba di Xiao Ying. Pensò: "Zio Xiao, finalmente so chi ti ha ucciso... Ci sarà un giorno in cui ti offrirò il loro sangue di fronte alla tua tomba!"


Yun Che tirò su la cinghia nel suo collo e chiese: "Nonno, cos'è esattamente questa cosa?"


"Si chiama lo Specchio del Samsara." Rispose Yun Canghai.


Questo nome scioccò Yun Che... era davvero come aveva detto Jasmine, uno dei sette grandi Tesori Celesti, lo Specchio del Samsara. Allora le due vite piene di incredibili esperienze erano state davvero dovute a quello!


Questo era sufficiente a spiegare la grande quantità di domande e dubbi di Yun Che. Ma l'espressione di Yun Canghai era calma quando diceva le parole "Specchio del Samsara". Yun Che represse le sue emozioni e chiese: "Allora qual è il suo effetto?"


"Non lo so." Yun Canghai scosse la testa: "Ne so solo il nome, era un tesoro che la famiglia dell'Imperatore Demoniaco aveva trovato tanto tempo fa. L'Imperatore Demoniaco ha detto che nelle leggende, poteva cambiare completamente la fortuna e anche il destino di una persona. Se la Famiglia dell'Imperatore Demoniaco un giorno fosse declinata, questo tesoro avrebbe potuto aiutarla a rialzarsi., ma nessuno sa come attivarlo e nemmeno il suo vero utilizzo. Era stato affidato dall'Imperatore Demoniaco alla nostra Famiglia Yun per proteggerlo ed è stato sotto la mia tutela per tutti questi anni, ma non ho visto alcuna reazione da esso... Ma in qualche modo questo tesoro è stato scoperto dai Quattro Luoghi Sacri. Sembrano chiamarlo 'tesoro divino' e hanno cercato di rubarlo, questo è il motivo dell'odio tra il Mondo Illusory Demon e i Quattro Luoghi Sacri."


Yun Che afferrò stordito lo Specchio del Samsara. Non aveva idea di come usarlo, ma a giudicare dalle sue vite aveva attivato la sua abilità che violavano le leggi della natura, facendolo resuscitare due volte e cambiando la sua vita.


Dopo essere stato avvelenato da Xiao Yulong nel continente del Cielo Misterioso... lo Specchio del Samsara aveva rilasciato il suo potere per la prima volta, permettendogli di reincarnarsi nell'continente Nuvola Azzurra, ma senza i suoi ricordi.


Dopo essersi suicidato dal Precipizio nell'continente Nuvola Azzurra... lo Specchio del Samsara aveva rilasciato il suo potere una seconda volta, permettendogli di ritornare nel continente del Cielo Misterioso, risvegliandosi nel suo corpo morto, stavolta con tutti i suoi ricordi.
Per quanto riguarda la sua vita nell'continente Nuvola Azzurra, i suoi ricordi erano incisi nella sua mente come un sogno.


Secondo la descrizione di Yun Canghai, dopo che la famiglia dell'Imperatore Demoniaco aveva acquisito lo Specchio del Samsara, sembrava che non avessero mai utilizzato il suo potere.


Allora qual era il modo per ferlo? Che fosse la morte?


O forse doveva essere su una persona specifica?


"Prima di partire per il continente del Cielo Misterioso, l'ho affidato a tuo padre. Non avrei mai pensato che l'avrebbe portato con sé durante la sua ricerca... forse ha pensato di poterlo usare come moneta di scambio per la mia vita. Ha davvero sottovalutato i cosiddetti luoghi "sacri" e quanto sono spregevoli!"


Yun Canghai alzò la testa; il suo sguardo divenne incredibilmente freddo. Guardò Yun Che e disse distintamente: "ChÈer! In quanto tuo nonno dovrei convincerti a lasciare andare l'odio, dimenticare tutto e vivere pacificamente... ma non posso farlo. La nostra è la famiglia reale Yun del Mondo Illusory Demon. Un membro con il nome Yun può essere debole, ma nessuno di noi è codardo!
Ho bisogno che tu ti ricordi di chi ha ferito i tuoi genitori adottivi che hanno salvato la tua vita; chi ha ferito i tuoi genitori biologici, dando loro la caccia; chi ha fatto soffrire tuo nonno cento anni di tormenti e chi ti ha separato subito dopo la nascita dai tuoi genitori... Devi incidere fermamente questo odio nel tuo cuore.
A meno che non sterminerai la Regione Heavenly Mighty Sword, non cancellarlo mai dal tuo cuore!"


Yun Che non disse nulla e annuì lentamente.
                                


                                



