---
weight: 297
title: Capitolo 297 - Il Manico Profound si Risveglia
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.264Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Andrea F.
-Schadenfreude</em>


Inaspettatamente Yun Che aveva trovato il suo primo consanguineo. Questo era indubbiamente il destino che gli stava facendo uno scherzo... Tuttavia il ragazzo non sapeva se fosse uno scherzo pieno di buone o cattive intenzioni.


Nonostante avesse trovato un consanguineo, quella persona ha sofferto cento anni di miseria. Se fosse accaduto ad un estraneo, Yun Che avrebbe solo provato compassione, tuttavia questo stava accadendo ad un suo parente e ora stava sentendo un profondo dolore.
Originariamente uccidere questo demone era il solo modo per uscire da qui, ma ora aveva scoperto che era suo nonno, come poteva agire contro un suo consanguineo che era finalmente riuscito a trovare, solo per riottenere la libertà?


Yun Che si alzò e sollevò Dragon Fault. Attivando Cuore Ardente iniziò ad usare Breccia della Fenice verso l'alto con tutte le sue forze.


Le fiamme della fenice sfrecciarono verso l'alto, divampando con forza... Dopodiché con un gentile tintinnio, il fuoco si disperse, mentre di sopra, figuriamoci qualche danno, non era caduto nemmeno un briciolo di polvere.


"È inutile." Yun Canghai scosse la testa. "La soppressione della Spada Punizione Divina è molto più forte di quello che ti immagini. Anche se tu diventassi dieci volte più forte sarebbe comunque impossibile farle il minimo danno." Mostrò un sorriso gentile e poi fece un cenno verso Yun Che. "Vieni, vieni vicino a me. Facciamoci una bella chiacchierata tra nonno e nipote. Ho molte cose che desidero dirti."


Dopo essersi riconosciuti, l'atmosfera tra loro due era cambiata completamente. Insieme al passaggio del tempo e alla calma nel suo cuore, Yun Che aveva sempre più ben chiara l'identità di suo nonno. Andò di fronte a Yun Canghai e ascoltò ogni sua parola.


Il terreno del Regno Illusory Demon, la struttura, i costumi... L'ascesa della Famiglia Yun e il suo stato attuale, l'origine della famiglia dell'Imperatore Demoniaco... L'amicizia tra lui e l'Imperatore Demoniaco... La piccola Imperatrice Demoniaca che poteva essere l'attuale governatrice del Regno Illusory Demon... Le rivalità tra le dodici famiglie guardiane... l'odio tra il Regno Illusory Demon e i Quattro Grandi Luoghi Sacri... La situazione dei Quattro Grandi Luoghi Sacri e la loro forza...


Yun Canghai spiegò costantemente a Yun Che e, allo stesso tempo, voleva sapere quali erano state le esperienze di Yun Che in tutti questi anni e le sue condizioni. Yun Che gli raccontò la sua infanzia, spiegando gli anni di ridicolo e il senso di inferiorità che aveva sperimentato. Gli aveva detto che si era già sposato... che a sedici anni aveva incontrato una fortissima maestra e che il suo destino era iniziato a cambiare da allora... Yun Canghai ascoltò molto attentamente, come se temesse di perdersi anche solo una parola. La sua espressione a volte rivelava estasi e altre volte tristezza. A volte furia, altre ancora sorrisi... Sembrava aver esaurito tutte le sue emozioni.


Yun Canghai chiacchierò con lui per tre interi giorni, desiderando di potergli dire tutto ciò che sapeva.


"Nonno non ti preoccupare. Non è una situazione così disperata, troveremo sicuramente un modo per fuggire da qui." Disse Yun Che guardando il buco nero in alto.


"Ohoh, naturalmente." Rise con calma Yun Canghai. In questi pochi giorni, per l'estrema gioia, la sua espressione era diventata più colorita e il suo umore era migliorato.
I suoi occhi in particolare non erano più freddi come acqua stagnante, invece mostravano uno sguardo gentile. Pose le mani al petto e disse lentamente: "ChÈer, ho qualcosa che desidero darti."


Mentre lo diceva, applicò forza con la mano. Evocò la sua Energia Misteriosa e subito dopo rilasciò un gemito e mostrò un'espressione addolorata. Sputò una massa bianca di luce delle dimensioni di un pugno che atterrò nelle mani di Yun Canghai.


Questa massa di luce aveva uno strato di Energia Misteriosa protettiva che avvolgeva l'oggetto al suo interno. Yun Che si avvicinò, questa massa di luce protettiva era molto densa e stava emettendo un'aura di altissimo livello che il ragazzo non riusciva a comprendere.
Chiaramente questo era qualcosa che Yun Canghai aveva creato prima di essere imprigionato. Chiese: "Che questa sia... la cosa che volevi che consegnassi al Regno Illusory Demon prima?"


Prima si chiedeva ancora dove Yun Canghai avesse messo la cosa che voleva affidargli... Così l'aveva ingoiata dopo averci applicato della sua Energia Misteriosa!


"Esatto!" Yun Canghai fece un respiro profondo. "Prendilo, non provare ad ispezionare il suo interno. Se un giorno avrai l'abilità di andare nel Regno Illusory Demon, allora consegnalo all'attuale governante del Regno Illusory Demon... nelle mani della piccola Imperatrice Demoniaca. Devi darglielo personalmente, non permettere agli altri di toccarlo."


Yun Che prese l'oggetto e lo immagazzinò nella sua Perla del Veleno Celeste, poi annuì con cautela: "Nonno, non ti preoccupare. Prima di incontrare la piccola Imperatrice Demoniaca, anche a costo di morire non cadrebbe nelle mani di altre persone."


"Bene, naturalmente, credo nelle tue parole." Yun Canghai mostrò un sorriso di conforto e poi ancora una volta sollevò il braccio destro: "Vieni, porgimi la tua mano sinistra."


Yun Che stese ubbidientemente la mano sinistra: "Nonno, stai?"


"Al momento sei ancora troppo debole. È un peccato che l'Energia Misteriosa non possa essere passata, altrimenti non avrei esitato a darti tutta la mia energia... La mia attuale forza è soppressa di molto, la sola cosa in cui posso aiutarti è risvegliare prima... il tuo Manico Profound."


Un'ondata di Energia Misteriosa come un'onda infuriata, entrò all'improvviso nel braccio sinistro portando un dolore intenso, come se stesse per far esplodere la mano. Allo stesso tempo il marchio a forma di spada rispuntò sul dorso della sua mano.


"Nonno..." Proprio quando Yun Che stava per parlare, Yun Canghai chiuse gli occhi.
La sua espressione era decisa. Il ragazzo chiuse subito la bocca e non disse altro.
Allo stesso tempo soppresse la sua energia abbassando le sue difese.


Yun Canghai aveva detto che il Manico Profound della loro Famiglia Yun si sarebbe risvegliato naturalmente quando l'Energia Misteriosa avesse raggiunto lo Stadio del Cielo Misterioso.


Al momento Yun Che era solo al sesto livello dell'Stadio della Terra Misteriosa... Yun Canghai aveva intenzione di risvegliare direttamente il Manico Profound di Yun Che mentre era ancora nell'Stadio della Terra Misteriosa!


Il Manico Profound di Yun Canghai fu rilasciato, trasformandosi in un lungo raggio di luce turchese che circolò e danzò attorno al braccio di Yun Che. Il dolore nel suo braccio si intensificò, come se stesse per scoppiare ad ogni momento. Yun Che strinse leggermente i denti e non si lasciò sfuggire un solo gemito. Yun Canghai aveva i denti ancora più stretti, la sua fronte era già piena di sudore e il suo corpo stava tremando lievemente, come se stesse esaurendo la sua Energia Misteriosa senza trattenersi e stava sopportando un dolore superiore a quello di Yun Che.


Ciò che Yun Che non sapeva era che risvegliare un Manico Profound prematuramente era un impresa molto difficile. Con la forza di Yun Canghai poteva farlo a stento... E quasi tutte le sue forze sarebbero state esaurite di conseguenza.


Il giro del manico profound turchese divenne sempre più veloce e Yun Che sentì sempre di più un senso di espansione nella mano sinistra, come se potesse esplodere da un momento all'altro.
Dopo un ringhio di Yun Canghai, le maniche della mano sinistra di Yun Che esplosero rivelando il suo intero braccio sinistro... Sul suo braccio c'era una luce cremisi di circa quindici centimetri.


Nel momento in cui questa luce cremisi apparì, la mente e le Vene Misteriose di Yun Che ne furono scosse, come se avessero sentito che c'era qualcosa di aggiunto nel suo braccio.
Qualcosa che, anche se non era familiare, era fortemente connessa ai vasi sanguigni e alle Vene Misteriose.


La stirpe della Famiglia Yun che portava, il Manico Profound che gli apparteneva, era stato prematuramente risvegliato in quell'istante!


"Urgh!"


Yun Canghai gemette per il sollievo e lasciò la prese, il suo corpo stava tremando per la stanchezza. Mentre riacquistò con il suo braccio, Yun Che si affrettò a reggere Yun Canghai.
"Nonno, stai bene?"


"Sto bene... sto bene." Yun Canghai mosse la mano ansimando. Sollevò la testa e guardò il braccio di Yun Che. Quando vide quel marchio rosso rimase sbalordito. "Come può essere... rosso..."


Rosso, arancione, giallo, verde, turchese, blu, viola... Tra i sette colori del Manico Profound, il rosso era il più debole! Nella famiglia Yun, nove su dieci erano tra il rosso e il giallo. E tra di loro nove su dieci erano arancioni e gialle, mentre le rosse rappresentavano una piccola percentuale e la probabilità che apparisse era la stessa del manico profound verde. Poiché i manici profound rossi erano la vergogna dei discepoli Yun, i praticanti che risvegliavano manici profound rossi erano considerati istantaneamente della spazzatura. Potevano finire solo come servi, figuriamoci nella famiglia Yun, anche al di fuori del clan sarebbero stati sottovalutati dagli altri.


Yun Canghai, in quanto maestro della famiglia Yun, lui e suo figlio Yun Qinghong avevano entrambi risvegliato il potente manico profound turchese... E agli occhi di Yun Canghai, con il talento di Yun Che, credeva che il manico sarebbe stato color turchese o forse anche blu. Non importava quanto fosse basso, sarebbe dovuto essere almeno verde, non si aspettava che avrebbe davvero risvegliato il manico profound di livello più basso, quello che era visto come un'umiliazione dalla famiglia Yun!


Yun Che notò la sorpresa e la delusione sul volto di Yun Canghai. Diede un'occhiata al marchio rosso sul braccio sinistro e disse: "Il manico Profound rosso dovrebbe essere il più debole, giusto... Mi dispiace nonno ti ho deluso."


Non essendo cresciuto nella famiglia Yun, non era sicuro di cosa significasse, così anche se era il manico più debole, non era davvero troppo deluso. Dopotutto l'aggiunta di questa abilità avrebbe aumentato le sue forze e non era davvero una perdita. Poteva capire più o meno le emozioni di Yun Canghai... Prima aveva detto che il Manico Profound era la più grande gloria della famiglia Yun e quando aveva lottato per risvegliare prematuramente il Manico Profound di Yun Che, naturalmente aveva grandi aspettative. Quel marchio di colore rosso lo aveva deluso completamente.


"Va... va bene..." Eppure Yun Canghai scosse la testa e sorrise. "Va già bene che tu abbia risvegliato con successo il tuo Manico Profound, e anche se è il manico profound rosso? Mio nipote ha un talento così formidabile e ha anche ereditato il sangue della fenice.
Figuriamoci il manico profound, anche se tu non lo avessi non saresti sicuramente inferiore a nessun altro!"


La delusione di Yun Canghai durò solo per poco prima di scomparire completamente. Le sue parole provenivano dal profondo del suo cuore. Non erano minimamente forzate, invece stava iniziando lui a consolare Yun Che. Il ragazzo si sentì scaldare il cuore e annuì con vigore: "Non ti preoccupare. Non sarò sicuramente più debole degli altri e se tornassi nella famiglia in futuro, di sicuro supererò gli altri della mia stessa generazione. Non ti farò assolutamente vergognare!"


"Bene... bene! Credo nel mio buon nipote!" Yun Canghai diede una pacca sulla spalla di Yun Che, il suo volto rivelò un sorriso soddisfatto. "Ma il motivo per cui hai il manico profound non è sicuramente per la tua mancanza di talento. Il potere del manico profund proviene per metà dai vasi sanguigni e l'altra metà dalle Vene Misteriose.
Prima hai detto che, non molto tempo dopo la tua nascita, le tue Vene Misteriose sono state mutilate e che la tua maestra misteriosa le ha solo riforgiate quando avevi sedici anni... Le Vene Misteriose ricostruite in seguito dopotutto non sono innate, ciò significa che non possono produrre un Manico Profound forte, forse addirittura potrebbero non esserne nemmeno capaci. Altrimenti con il tuo talento come potresti avere un manico profound rosso!"
                                


                                



