---
weight: 298
title: Capitolo 298 - Anima Dissipata
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.264Z
tags:
    - atg
---


<em>Cambio "World Ode of the Phoenix" in "Ode della Fenice". Tra un po' correggerò anche i capitoli precedenti.
-Schadenfreude</em>


"Dai, prova a rilasciare il tuo manico profound, quando si risveglierà capirai naturalmente come usarlo." Disse ridacchiando Yun Canghai.


Yun Che annuì. In effetti nel momento in cui lo risvegliò, sentì un'altra connessione spirituale comparire nella sua anima... ed emanava una forza che non sembrava affatto estranea. Era come un nuovo organo all'interno del suo corpo.
Poteva muoverlo come voleva, una luce rossa apparì sul suo braccio sinistro e, seguendo il suo comando, assunse la forma di Dragon Fault... A parte il colore diverso, il suo aspetto era identico allo spadone.


Vedendo il Manico Profound, nonostante il suo potere fosse ben lontano da quello di suo nonno, Yun Che si entusiasmò. Guardando la sua espressione, Yun Canghai sorrise contento: "Credi nelle tue sensazioni. Non solo è il tuo potere, fa parte del tuo corpo e della tua anima. Nonostante sia la classe più bassa dei Manici Profound, il colore rosso ha i suoi vantaggi. Allo stesso modo il potere del Manico Profound deriva dal corpo dell'utilizzatore, così quando viene rilasciata aumenta il ritmo di consumo dell'Energia Misteriosa e dell'energia mentale. Più forte è il Manico Profound, più richiederà energia. Il Manico Profound rosso ha il ritmo di consumo più basso."


Le parole di Yun Canghai naturalmente erano solo di conforto. Questo vantaggio poteva essere considerato solo ridicolo. Il Manico Profound rosso cominciò ad assumere diverse forme grazie alla manipolazione di Yun Che: a volte si trasformava in una spada, altre in una lancia o anche in un lungo damasco. A volte diventava una foglia, una goccia d'acqua o perfino il profilo di un uomo. Yun Canghai continuò a parlare: "Il Manico Profound non ha un sola forma, può anche assumere una forma spirituale pura e invadere le anime degli avversari o condurre attacchi mentali."


"Attacchi mentali?" Yun Che era sbalordito. Poi si concentrò, quasi istantaneamente il suo Manico profound si trasformò fino a diventare completamente invisibile, assumendo una forma puramente spirituale.


Ancora una volta il potere e il mistero del Manico Profound superavano le aspettative del ragazzo.


"Eheheheheh..." Vedendo l'entusiasmo sul volto di Yun Che, Yun Canghai annuì in continuazione e ripensò alla sua giovinezza, quando aveva appena risvegliato il suo Manico Profound. Mentre sorrideva il suo sguardo si appannò.
Un tempo era così potente e orgoglioso, capace di guardare dall'alto ogni cosa. Era il "re" solo inferiore all'imperatore, eppure era in uno stato così pietoso.
Suo figlio era stato ferito mentre aveva provato a salvarlo e Yun Canghai non sapeva nemmeno se fosse ancora vivo. Inoltre aveva portato senza volere suo nipote in questo abisso... Suo nipote aveva diciannove anni ora, eppure fino ad adesso non si era mai assunto le sue responsabilità come nonno.
La sola cosa che poteva fare era consumare la sua forza e aiutarlo a risvegliare in anticipo il suo Manico Profound.


Negli ultimi secoli aveva sofferto molte difficoltà, solitudine e umiliazioni, eppure fin dall'inizio non era mai stato disposto a morire.
Non voleva che un oggetto così importante per l'Imperatore Demoniaco fosse perduto e non voleva morire inutilmente.


Oggi però aveva già affidato quell'importante oggetto a suo nipote, poteva finalmente terminare la sua vita miserabile con qualche merito...


"ChÈer, vieni qui."


Yun Che ritirò il suo Manico Profound e andò di fronte a Yun Canghai.


"Allora, quando ho lasciato il Regno Illusory Demon alla ricerca dell'Imperatore Demoniaco, ho lasciato un grande peso a tuo padre, ma non gli ho detto un enorme segreto. Solo la stirpe dell'Imperatore Demoniaco e la mia famiglia Yun lo conosce.
Inoltre questo segreto è tramandato oralmente dall'Imperatore Demoniaco o dal maestro della famiglia Yun; nessun altro può saperlo. Se l'Imperatore Demoniaco fosse davvero morto, allora l'unica persona a conoscenza di questa informazione sono io. Visto che sono rimasto intrappolato qui, non riuscirò mai a rivedere la luce del giorno. Solo tu riuscirai a prendere il mio posto... ChÈer avvicina il tuo orecchio.


Solo nonno e nipote erano in questo posto, era impossibile che ci fosse qualcun altro, ma Yun Canghai rimase estremamente cauto, era evidente quanto fosse importante questo segreto. Yun Che non aggiunse altro, ubbidì e si avvicinò. Allora Yun Canghai usando un tono di voce estremamente basso, mormorò qualcosa nel suo orecchio.


"Ah? Davvero?" Dopo aver sentito le parole del vecchio, Yun Che mostrò un'espressione stupefatta.


"Questo problema riguarda il futuro dell'intero Regno Illusory Demon. Devi informarne la piccola Imperatrice Demoniaca che attualmente governa il Regno Illusory Demon e non devi assolutamente lasciare che altri lo sappiano."


Yun Che annuì: "Ricorderò tutte le tue parole. Nonno, non devi essere troppo pessimista; riusciremo sicuramente a trovare un modo per uscire da qui. Proteggerò il segreto che mi hai riferito, ma non devo essere per forza io ad informare la piccola Imperatrice Demoniaca; sarebbe meglio se il nonno lo facesse personalmente."


"Ahahahah!" Yun Canghai cominciò a ridere con gratitudine. "Sono molto contento di sentirti dire queste parole. La mia Famiglia Yun ti deve diciannove anni e sono stato io ad intrappolarti qui, eppure non ti lamenti minimamente. Non solo sei stato disposto a riconoscermi come nonno, ti preoccupi per me...
La mia famiglia è davvero fortunata ad avere un nipote del genere ed è anche il più grande compenso che io, Yun Canghai, abbia mai ricevuto dal cielo in questi secoli di desolazione. Credo anche che, se non incontrerai mai i tuoi genitori biologici, sicuramente non li biasimerai per non essere stati capaci di proteggerti in passato.
Nonostante il tuo corpo porti un denso intento omicida, la tua disposizione innata è particolarmente gentile; sembra che il Nonno Xiao che ti ha cresciuto sia stato un uomo di indole gentile."


Yun Che annuì lievemente: "È un... nonno molto nobile."


Yun Canghai guardò verso l'alto e disse con tristezza: "Vorrei davvero ringraziarlo personalmente. Nei centinaia di secoli che ho vissuto, non sono mai stato così grato a qualcuno... ChÈer ricorda le mie parole.
Un giorno dovrai porgergli i tuoi rispetti come se fosse il tuo nonno biologico per ripagare la sua gentilezza."


Yun Che annuì ripetutamente.


"Va bene... sono stanco e devo riposare per un po'. Vai fuori dalla barriera e studia con attenzione il tuo Manico Profound appena risvegliato. Solo facendo così scoprirai gradualmente le sue infinite sottigliezze." Disse Yun Canghai chiudendo gli occhi.


"Sì nonno." Yun Che annuì e andò fuori dalla barriera. Per risvegliare il suo Manico Profound, sembrava che suo nonno avesse consumato una grandissima quantità di energia.
Prima, quando stava parlando, aveva ansimato per tutto il tempo.


Dopo essere uscito dalla barriera, Yun Che si sedette. Chiuse gli occhi, eppure non pensò al Manico Profound; invece si concentrò su come andarsene da questo posto.


Yun Canghai era legato alla Spada Punizione Divina che era conosciuta come "Catena Meteoritica". Una volta Yun Che aveva provato ad attaccarla con Dragon Fault, ma non era riuscito a causarle nemmeno il minimo danno, figuriamoci a spezzarla.


Jasmine gli aveva detto che la forza soppressiva della Spada Punizione Divina era legata al cuore e all'anima di Yun Canghai. Finché non fosse morto, questa forza sarebbe continuata ad esistere. Questo era il motivo per cui prima era stato così determinato nell'uccidere Yun Canghai. Ora che sapeva che era suo nonno, ovviamente non poteva attaccarlo. In tal caso se avesse voluto andarsene...


......


Yun Che aprì gli occhi, si sentiva come se fosse stato colpito da una scarica elettrica.


Era impossibile che Yun Canghai avesse un metodo per andarsene, altrimenti non sarebbe rimasto intrappolato qui per cento anni. A parte uccidere Yun Canghai non c'era altro modo... Questo non significava che suo nonno non potesse uccidersi per liberarlo!


La Formazione Potere Celeste Soul Suppressing non aveva effetti su di lui, allora perché Yun Canghai gli aveva detto di studiare il Manico Profound al di fuori della barriera?


E le sue parole di prima... che lo avevano informato di quell'enorme segreto...


"Nonno!!"


Yun Che ruggì. Balzò di scatto e caricò verso la barriera, nell'istante in cui vi entrò si congelò sul posto.


La testa di Yun Canghai pendeva sul suo petto. Nonostante l'urlo spaventato di Yun Che, non aveva risposto minimamente e il ragazzo non riusciva a sentire nemmeno un briciolo di vita provenire dal suo corpo.


"Nonno... NONNO!!"


Il pensiero da incubo che gli era venuto in mente all'improvviso stava diventando realtà. Yun Che tremò e si precipitò in avanti come se fosse impazzito, lanciandosi di fronte al corpo di Yun Canghai.


Eppure ciò che rispose non fu suo nonno, ma il rumore della Catena Meteoritica che cadeva.


Le catene che avvolgevano il corpo di Yun Canghai si allentarono all'improvviso, crollando a terra. Questo perché il sigillo delle catene erano connesse al cuore e all'anima del prigioniero; quando la persona legata moriva, le Catene Meteoritiche si sarebbero sciolte automaticamente.


Anche l'aura imponente della Spada Punizione Divina si dissipò senza lasciare traccia. Non c'era alcun briciolo di potere rimasto, era solo una spada.


Il corpo di Yun Canghai, che era stato imprigionato lì per un intero secolo, finalmente ottenne la sua libertà e cadde in avanti nell'abbraccio di Yun Che. Il ragazzo prese il corpo di suo nonno e si inginocchiò lentamente a terra. Guardava in avanti con uno sguardo assente, senza fare alcun rumore, alcun movimento, senza nemmeno piangere, come se il suo animo avesse lasciato il corpo in quell'istante.


"Ha tagliato le vene del suo cuore... Non sono affatto sorpresa che abbia fatto una scelta del genere." Disse Jasmine a bassa voce.


Yun Che: "..."


Yun Canghai era morto e proprio come aveva detto Jasmine, si era tagliato le vene del cuore.


Era morto serenamente e la sua espressione era tranquilla. Aveva ancora un lieve sorriso negli angoli del volto e sembrava soddisfatto. Quest era il solo modo in cui poteva confortare Yun Che... ma dietro questa espressione c'era riluttanza e preoccupazione.


In quel momento le ultime parole di Yun Canghai risuonarono accanto all'orecchio di Yun Che... Prima di morire aveva lasciato un po' di parole che provenivano dalla sua anima:


"ChÈer, in questo periodo di tempo il nonno ha visto che nel tuo cuore ci sono molte persone, molti problemi e vorresti lasciare questo posto... È il nonno che ti ha deluso e questa è l'ultima cosa che può fare per te. Non essere triste; nonostante il nonno sia morto, questo è un sollievo che ho desiderato giorno e notte.
Ti ho incontrato e affidato un compito a cui non potevo rinunciare. Non ho più alcun rimpianto né preoccupazione. Posso riposarmi e andare ad accompagnare l'Imperatore Demoniaco soddisfatto...
Inoltre sei la continuazione della vita e della stirpe di tuo nonno."


"ChÈer, mio bravo ragazzo, il nonno non si è preso bene cura di te in questa vita. Nell'altro mondo il Nonno pregherà per te con tutte le sue forze. Il continente del Cielo Misterioso è la tua casa, ma il Regno Illusory Demon è la tua vera patria. Il nonno spera che un giorno, potrai tornare nel Regno Illusory Demon, nella nostra famiglia Yun e che tu faccia sapere ai tuoi genitori che sei ancora vivo, sano e salvo... Non biasimare i tuoi genitori, sicuramente avranno il cuore spezzato per la preoccupazione, desidereranno rivederti da diciannove anni... Il mio ultimo desiderio non è che tu ti vendichi, né che tu serva la stirpe dell'Imperatore Demoniaco, ma che vi rivediate tutti e... vi riuniate come una famiglia..."


Le ultime parole di Yun Canghai si spensero e due rivoli di lacrime rigarono il volto di Yun Che... Dal soffitto cominciarono a cadere dei fili di sabbia, che segnalavano che il potere soppressivo della Spada Punizione Divina era già scomparso completamente. Ma Yun Che non si mosse per molto tempo, abbracciando il corpo di Yun Canghai... abbracciando il parente che aveva perso poco dopo averlo incontrato. Sembrava essere diventato una statua triste.


——————————————


In quel momento nella Villa della Spada Celestiale.


Ling Jie che aveva appena finito di allenarsi, stava tornando nel suo cortile.
Proprio mentre stava per entrare nella sua stanza, un discepolo della Villa della Spada Celestiale con degli abiti con dei motivi a forma di spada si precipitò verso di lui: "Secondo Giovane Maestro della Villa!"


"Fratello Maggiore Yun Peng... Cosa c'è di così urgente?" Ling Jie si girò e sospirò.


"Secondo Giovane Maestro della Villa, congratulazioni per essere avanzato al decimo livello dello Stadio Spirito Misterioso così velocemente. Ha superato il record del Giovane Maestro." Disse sorridendo il discepolo della Villa della Spada Celestiale. Ling Jie aveva scosso tutti membri del suo setta ieri quando era avanzato perché, quando Ling Yun aveva diciassette anni era solo al nono livello dello Stadio Spirito Misterioso. Significava che il suo talento innato superava quello di suo fratello. L'uomo recuperò una busta dai motivi rossi dal suo petto: "Questo è un invito del clan del Cielo Ardente. Tra quattro giorni il Giovane Maestro del clan del Cielo Ardente partirà per scortare la Principessa Cang Yue a svolgere la cerimonia.
Tra sette giorni completeranno il matrimonio nella Sala del Sole Ardente del clan del Cielo Ardente. Il Maestro della Villa ha una commissione di cui occuparsi tra sette giorni e ha chiesto al secondo Giovane maestro di rappresentarlo lì. Dice che sono passati già due anni da quando il Secondo Giovane Maestro ha lasciato la villa e che dovrebbe approfittarsi del fatto che è appena avanzato di livello per viaggiare un po'."


"Fen Juecheng... e la Principessa?!" Ling Jie tremò e strappò l'invito dalle mani del discepolo. Dopo averla aperta si accigliò: "Come può essere... non è giusto! Questa non è sicuramente la vera intenzione della Principessa; la Principessa è..."


Controllò più volte l'invito. Alla fine fermò per un po' lo sguardo sulla data.
Aggrottò le sopracciglia, sembrò aver preso una decisione. Mise da parte l'invito e disse con un'espressione sincera: "Fratello Maggiore Yun Peng, informa mio padre che tra sette giorni, andrò nel clan del Cielo Ardente al posto suo."
                                


                                



