---
weight: 299
title: Capitolo 299 - Rivedere di Nuovo la Luce del Giorno
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.265Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Andrea F.
-Schadenfreude</em>


Nel sotterraneo oscuro, Yun Che si era inginocchiato per tre giorni interni.


Per Yun Canghai in effetti la morte era una forma di sollievo. In questi ultimi cento anni aveva desiderato morire moltissime volte, eppure non poteva perché il suo corpo portava un oggetto importante per il Regno Illusory Demon e un enorme segreto.
Ora che aveva affidato tutto a Yun Che per lui era arrivato finalmente il momento di riposarsi. Inoltre il suo sollievo poteva essere scambiato per la libertà di suo nipote.


Inoltre sarebbe stato il modo migliore per garantire la sua sicurezza. La Spada Punizione Divina e le Catene Meteoritiche contenevano entrambe impronte dell'anima della regione della Potente Spada Celestiale, se Yun Che fosse scappato dal potere della formazione, la regione della Potente Spada Celestiale l'avrebbe sicuramente scoperto e avrebbe indagato su come ne fosse uscito.
Se fosse scappato con Yun Canghai allora le conseguenze sarebbero state ancora più inimmaginabili. Con la forza attuale di Yun Che, non poteva essere considerato nemmeno una formica di fronte alla regione della Potente Spada Celestiale. Solo tramite il suicidio di Yun Canghai avrebbero fatto ritirare il potere della Spada Punizione Divina e delle Catene Meteoritiche, era il modo migliore per far scappare Yun Che.


Il ragazzo capiva tutto questo, ma per lui questo era troppo crudele. Perché Yun Canghai era il primo parente che aveva trovato in entrambi i mondi, doveva ancora sperimentare completamente il calore e la connessione che avrebbe avuto solo con un suo consanguineo. Ma ora era proprio di fronte a lui sparito per sempre da questo mondo.


Yun Che, che all'inizio desiderava lasciare questo posto, non se ne andò immediatamente dopo aver ottenuto la libertà. Invece rimase in ginocchio di fronte al corpo di Yun Canghai per tre giorni interi... per sorvegliarlo per tre giorni e anche usare questo tempo per calmare il suo cuore e la sua tristezza.


Allo stesso tempo un nome era fermamente inciso nella sua coscienza.


regione della Potente Spada Celestiale!


Passati i tre giorni, Yun Che si mosse. Aprì gli occhi e si alzò molto lentamente. Trasferì con cautela il corpo di Yun Canghai nella Perla del Veleno Celeste e disse gentilmente: "Nonno, hai sofferto un secolo di tormento; devi aver desiderato tanto tornare nella tua patria.
Aspetta il giorno in cui potrò partire per il Regno Illusory Demon; ti riporterò nel clan che ti è mancato e per cui ti sei preoccupato per tutto questo tempo.
Ti lascerò dormire pacificamente nel terreno della tua patria... Aspetta quando avrò dei bambini; porterò mia moglie e i miei bambini e ti porgerò visita ogni anno. Non lascerò che tu rimanga solo..."


Mentre diceva questo, Yun Che si alzò e guardò verso l'alto... regione della Potente Spada Celestiale, che tu sia malvagia o meno, nel giusto o nel torto, virtuosa o maligna, solo perché hai perseguitato mio nonno fino alla morte e hai ucciso lo zio Xiao che mi ha salvato, il giorno in cui sarò abbastanza forte, ti farò sicuramente pagare il più caro dei prezzi per offrire un sacrificio agli spiriti di mio nonno e di zio Xiao nel cielo!


Il temperamento di Yun Che era molto più forte di quello di una persona comune. Dopo tre giorni di lutto e aver posto Yun Canghai nella Perla del Veleno Celeste, la sua espressione diventò gelida.
Il suo cuore era vuoto e all'erta. Sollevò la testa e, dopo aver inspirato, saltò.


Bang!!


Yun Che fece scoppiare la terra di sopra che non aveva più la protezione della formazione...


..................


Terrazza delle Spade della Villa della Spada Celestiale, cinque e un quarto del mattino.


Durante il primo barlume di luce del mattino, Ling Jie era entrato nella Terrazza delle Spade per esercitarsi come al solito.
Tuttavia negli ultimi giorni si era allenato distrattamente perché pensava in continuazione al matrimonio tra Fen Juecheng e la principessa Cang Yue.


RIP!


La Spada Celeste Yang volò dalle sue mani, causando increspature lucenti che si diffusero come onde nell'aria per poi tornare nella sua mano.
In quel momento sentì un rombo provenire da sotto terra. Questo strano suono lo fece fermare per un momento. Proprio mentre si stava concentrando per ascoltare attentamente il rumore, la superficie di fronte alla Spada Punizione Divina cominciò a rompersi e dalla fessure uscì un profilo nero.


"AHHH!!"


Ling Jie rimase stupefatto da questo cambiamento improvviso e arretrò nel panico mentre gridava. Quel profilo volò verso l'alto per diverse decine di piedi prima di cadere rapidamente e atterrare pesantemente di fronte a Ling Jie. Sotto la grande pressione portata da Dragon Fault, un grande spiazzo di terra sotto la figura era stato ridotto in pezzi.


"Tu..." Ling Jie fece un altro passo indietro e istintivamente tenne la Spada Celeste Yang di fronte a sé. Dopo aver gridato una parola, strabuzzò gli occhi e urlò di nuovo: "C... capo!!"


L'espressione di Ling Jie sembrava proprio quella di chi aveva appena visto un fantasma.


Una persona che aveva creduto morta per un anno era apparsa all'improvviso di fronte a lui da sottoterra.
Se non fosse un fantasma, cos'altro potrebbe essere? In quell'istante Ling Jie credette davvero di aver incontrato uno zombie dei miti.


"Piccolo Jie?" Yun Che lo guardò con stupore. Non avrebbe mai pensato che per primo avrebbe incontrato proprio lui. Dopo sedici mesi Ling Jie era già cresciuto molto e, nonostante la sua espressione contenesse un po' di immaturità, per il resto la sua aura era affilata come la punta di una spada.


Dopo aver sentito la sua voce e la sua aura, Ling Jie, come se si fosse risvegliato da un sogno, mostrò un'espressione piacevolmente sorpresa. Ritirò la Spada Celeste Yang, si avvicinò e disse con entusiasmo: "Capo, t-t-tu... non sei morto? Non sei davvero morto...? Non sei davvero morto?"


"Assurdità. Se fossi morto sarei qui ora?" Yun Che sorrise ma sospirò. Senza dubbio in questo periodo di tempo tutti avevano creduto che fosse morto. Per i suoi cari doveva essere stato incredibilmente triste...


"Ma il giorno in cui sei stato colpito dal demone e sigillato sottoterra, non c'era praticamente alcuna possibilità di sopravvivere..." Disse Ling Jie mentre guardò la Spada Punizione Divina.
All'improvvisò notò che la forza dell'arma era scomparsa. In questi ultimi giorni, quando si stava allenando nella terrazze, aveva sentito che c'era qualcosa di strano, ma non aveva mai considerato che fosse dovuto alla Spada Punizione Divina.


Ling Jie strabuzzò gli occhi e disse: "Quindi non sei morto dopo aver ricevuto una ferita così grave quel giorno e il demone non ha più provato ad attaccarti... dopo sei sopravvissuto e sei riuscito ad uccidere il demone? Ahahahah! Esatto, dev'essere successo questo. Solo dopo la morte del demone ci sarebbe qualche opportunità di scappare alla forza opprimente della Spada Punizione Divina! Capo, sei davvero incredibile... ahhhh!
Degno di essere il capo di questo Ling Jie; non c'è proprio nulla che non puoi fare in questo mondo. Sono stato davvero uno stupido a pensare che il capo fosse morto così facilmente... Ahahahah!
Capo, sai che al momento sei una leggenda insorpassabile nell'Impero Ventoblu? Quando si saprà che sei sopravvissuto diventerai una leggenda ancora più grande!!"


"Wow! La tua forza misteriosa è perfino più forte di quella del mio fratellone. Che tu sia arrivato oltre al quarto livello dell'Stadio della Terra Misteriosa?" Dopo aver individuato la ricchezza dell'aura di Yun Che, Ling Jie gridò di nuovo per lo shock.
Sedici mesi fa la forza misteriosa del ragazzo era solo al primo livello dello Stadio Spirito Misterioso, eppure ora aveva superato Ling Yun, che al momento era al quarto livello dell'Stadio della Terra Misteriosa! Era così sbalorditivo che Ling Jie era rimasto a bocca aperta.


Yun Che, quando era al decimo livello del Stadio del Vero Misterioso, era già capace di sconfiggere Xia Qingyue, che era all'Stadio della Terra Misteriosa. Ora Yun Che doveva essere al di sopra del quarto livello dell'Stadio della Terra Misteriosa; le sue capacità combattive erano praticamente impossibili da valutare!


"Al momento sono al sesto livello dell'Stadio della Terra Misteriosa... Non ho ucciso il demone; si è tagliato le vene del cuore per permettermi di ottenere la libertà." Disse con tranquillità Yun Che.


"Stadio della Terra Misteriosa... sesto livello?" Gli angoli della bocca di Ling Jie si contorsero mentre deglutì. Avanzare dal primo livello dello Stadio Spirito Misterioso fino al sesto livello dell'Stadio della Terra Misteriosa in sedici mesi di tempo e sottoterra, privo di risorse, questa velocità era semplicemente leggendaria.
In confronto a questo enorme shock, le altre parole di Yun Che non sembravano così importanti. Fissò con gli occhi spalancati Yun Che e disse con tono assente: "Capo, sei praticamente un dio onnipotente. La mia ammirazione nei tuoi confronti non può più essere descritta con delle parole... Nonostante abbia lavorato sodo questo ultimo anno, al momento sono solo al decimo livello dello Stadio Spirito Misterioso... Mi accetterai comunque come tuo fratellino?"


Un diciassettenne al decimo livello dello Stadio Spirito Misterioso che poteva sconfiggere Ling Yun, che era l'ex numero uno della giovane generazione, che aveva sconvolto la Villa della Spada Celestiale e l'Impero Ventoblu. Prima Ling Jie era stato molto soddisfatto dei suoi risultati, ma aveva scoperto all'improvviso che questo suo risultato, di fronte a Yun Che era praticamente uno scarto.


Yun Che sorrise con noncuranza e disse: "Ho usato un metodo molto speciale per arrivare a questo livello, non c'è davvero nulla di straordinario al riguardo. Nel periodo in cui ero imprigionato dev'essere accaduto molto nell'Impero Ventoblu..."


"Sì, sì, sì, sì!" Ling Jie annuì immediatamente: "Capo, non lo sapevi, dopo che sei morto, ah pu, pu, pu! Dopo che sei stato trascinato dal demone, tutto l'Impero Ventoblu ha saputo delle tue imprese.
Allora ogni parte del paese stava parlando di te, specialmente giovani praticanti del profound che non appartengono a delle sette; quasi tutti loro ti considerano una divinità. Si dice che quest'anno ci sia stato un aumento di sette volte delle iscrizioni nei Palazzi Profound! Stanno perfino proteggendo quel piccolo cortile in cui hai alloggiato nel Palazzo interno del Palazzo Misterioso Ventoblu. Di fronte alla Sala Supreme Profound del Palazzo interno c'è perfino una tua statua! Ho sentito che le parole della targa della scultura ti definiscono come il discepolo più sbalorditivo del Palazzo Misterioso Ventoblu!
Anche adesso ci sono storie su di te per tutto l'Impero Ventoblu. Detto questo... Capo! Sei eccezionale! Come hai fatto?"


"..." Yun Che mostrò un'espressione sbalordita. Non aveva solo ottenuto il primo posto nel torneo? Causare trambusto era normale, ma non dovrebbe essere così incredibile, no?


Non sapeva ancora che il torneo era solo secondario. Il motivo principale era proprio perché non aveva nessun setta a sostenerlo, un individuo sconosciuto, aveva sposato la bellezza numero uno, la persona più forte della giovane generazione, Xia Qingyue e aveva perfino messo incinta la Fala dalla Gelida Bellezza, che molti maestri potevano solo sognarsi! Aveva anche conquistato la principessa dell'Impero Ventoblu, che aveva la più nobile delle identità...


Una persona del genere poteva essere descritta con una sola parola... Mito!


Gli uomini lo avrebbero ammirato al punto da venerarlo o ne sarebbero stati così gelosi da volerlo mandare giù per i diciotto livelli dell'inferno.


"È davvero così esagerato?" Mormorò Yun Che a bassa voce e poi chiese con cautela: "Dopo che sono stato soppresso dalla Spada Punizione Divina, cosa è successo alla Principessa Cang Yue, Yuanba e gli altri?"


Quando Yun Che menzionò la principessa, l'espressione di Ling Jie si irrigidì. Tutto il suo entusiasmo si raffreddò. Quell'improvviso cambiamento inquietò Yun Che "Cosa? Cos'è successo dopo?"


Ling Jie inspirò e poi disse evasivamente: "Capo, c'è qualcosa... uh... dopo che lo dirò, non devi arrabbiarti... sicuramente non era la vera intenzione della principessa... uh... la principessa... sta... sta... sta per sposarsi con... Fen Juecheng..."


"Co...sa?!" Yun Che tremò e iniziò ad incupirsi.


"Capo, non ti preoccupare; sicuramente la Principessa non ha acconsentito. Forse è stata costretta a farlo come ultima risorsa..."


"Dimmi. Quando si sposeranno e dove?"


Yun Che lo interruppe freddamente con un tono di voce calmo... Così calmo da agitare Ling Jie, che rispose subito: "La processione del clan del Cielo Ardente è già diretta verso la Città Imperiale per scortare la sposa. L'ultimo che arriverà sarà domani dalle sette alle nove di mattina. Si sposeranno nella Sala del Sole Ardente del clan del Cielo Ardente..."


Proprio quando Ling Jie smise di parlare, Yun Che era già sfrecciato come una raffica di vento, percorrendo dieci piedi in un batter d'occhio.


"Aspetta! Capo!!"


Ling Jie cercò di raggiungerlo e stese la mano sinistra. In seguito ad un bagliore di luce, un grosso volatile lungo circa sei metri, si precipitò su Yun Che: "Questa è la mia Bestie Misteriose, l'Uccello Fierce Zephyr. Con la sua rapidità... potresti farcela in tempo!"


L'Uccello Fierce Zephyr era un'Earth Bestie Misteriose di alto livello. In termini di velocità non era affatto inferiore al Falco Tempesta Feroce e aveva anche una resistenza dieci volte maggiore.
Yun Che si girò e balzò verso l'alto, atterrando sul dorso dell'Uccello Fierce Zephyr. La creatura gridò e sfrecciò subito nel cielo in direzione della Città Imperiale Ventoblu.


"Fiuu... sicuramente ce la faranno in tempo!" Ling Jie strinse i pugni. Poi in quel momento pensò a quando sedici mesi fa si era scoperto che Chu Yuechan era incinta e gridò subito: "Capo! Aspetta, c'è un'altra cosa molto importante..."


Con l'estrema velocità dell'Uccello Fierce Zephyr, era già diventato un piccolo punto nero all'orizzonte. Era impossibile che lo sentisse... e anche se Yun Che, pieno d'ansia, ci fosse riuscito, non si sarebbe comunque fermato.
                                


                                



