---
title: Capitolo 30 - Scompiglio (9)
pubDate: 2024-05-23T20:27:25.183Z
tags:
    - atg
---


Le parole di Xiao Yulong scossero Xiao Lie, le sue pupille si contrassero tanto rimase sbalordito.


Guardando il sorriso sinistro di Xiao Yulong come poteva non capire che... aveva sentito il mormorio di quel giorno di fronte alla tomba di suo figlio Xiao Ying!


Ciò che aveva detto Xiao Yulong fece immediatamente scoppiare un putiferio. Tutti rimasero a bocca aperta mentre iniziavano a fissare Xiao Lie e, quando videro la sua strana reazione, diventarono ancora più stupiti.


Xiao Che era rimasto di stucco; era sbalordito dalla reazione di Xiao Lie. Anche Xiao Lingxi aveva un'espressione annebbiata e guardò Xiao Lie con uno sguardo vacuo.


"Yulong! Di che cosa stai parlando?" Xiao Yunhai si accigliò mentre chiese con solennità.


Xiao Yulong si girò di lato e rispose con rispetto: "Un po' di giorni fa quando andai al cimitero dietro la montagna per porgere i miei rispetti e ho incontrato per caso il quinto Anziano. In quel momento stava davanti alla tomba di suo figlio e stava mormorando qualcosa... Ma l'ho sentito chiaramente, stava dicendo... che Xiao Che in realtà non è il figlio biologico di Xiao Ying!"


La folla aveva già intuito la verità, ma ora che Xiao Yulong lo stava dicendo di fronte a tutti, rimase quasi folgorata. Tutti nelil clan Xiao erano completamente esterrefatti. Quelli che avevano più familiarità con Xiao Lie spalancarono ancora di più gli occhi con facce piene di incredulità.


"Questo... " Xiao Yunhai era scioccato. Disse con gravità: "Yulong! Questa è una questione di maggiore importanza che riguarda la nostra stirpe, non puoi assolutamente parlarne con sconsideratezza!!"


Xiao Yulong rispose fermamente: "Naturalmente non oserei mentire su una questione del genere. Per quanto riguarda la verità, non lo saprete dopo aver chiesto al quinto Anziano... quinto Anziano immagino che voi sappiate già quello che ho detto, se avete la coscienza pulita e Xiao Che è davvero il tuo nipote biologico, allora osate giurare sull'onore di vostro figlio?"


Tutti iniziarono a fissare Xiao Lie. Mentre stava lì rigido, la sua espressione che diventava sempre più amara e dura, non pronunciò una singola parola o diede una spiegazione... Suo figlio Xiao Ying era il più grande orgoglio della sua vita e anche se era morto non avrebbe mai giurato sul suo onore se quello era il prezzo.


Xiao Che aprì bocca, ma non poté dire una parola. Si sentiva vuoto e una pesante e una soffocante emozione iniziò a travolgerlo.


"Padre, com'è possibile che il piccolo Che non sia tuo nipote biologico... Padre, presto dì qualcosa, diglielo!!" Xiao Lingxi scosse Xiao Lie mentre gridò con un tono di voce pieno di terrore.


Ma Xiao Lie non disse nulla, immobile come una statua. La sua espressione divenne stanca e in un batter d'occhio sembrava più vecchio di dieci anni.


"Quinto Anziano, com'è successo? È la verità?" Xiao Yunhai chiese agitato.


Xiao Lie alzò lentamente la testa e fece un profondo respiro. Xiao Yulong lo avrebbe forzato a giurare su suo figlio... Ma era una cosa che non avrebbe mai fatto. Così ciò che era stato nascosto per sedici anni era destinato ad essere svelato. Pensava di poter nascondere la verità fino alla morte, ma non avrebbe mai pensato che sarebbe stato rivelato senza pietà proprio in questa situazione e di fronte a così tante persone.


Aveva già praticamente acconsentito. Se così non fosse avrebbe potuto giurare senza preoccuparsi e chiudere la bocca a Xiao Yulong. Tutti erano sbalorditi. Anche Xia Qingyue e Xia Hongyi erano scioccati.. Xiao Che non era il figlio di Xiao Ying? Come poteva... essere!!


"Nonno... "


Xiao Che si avvicinò lentamente a Xiao Lie.
Quando vide il volto che sembrava essere invecchiato in un istante, Xiao Che sentì dolore nel suo cuore. Fece del suo meglio per rimanere calmo e chiese a bassa voce: "Nonno... è vero?"


Xiao Lie abbassò il capo e guardò Xiao Che. Fece un sorriso amaro e nei suoi occhi annebbiati c'era un'espressione indecifrabile che Xiao Che non riusciva a comprendere: "Anche se non sei mio nipote, in tutti questi anni ti ho sempre trattato come mio nipote... "


Se il silenzio di prima era un consenso, in quel caso questa frase era una conferma!


il clan Xiao ormai era in subbuglio. Questa era senza dubbio la notizia più scioccante che molti avessero mai sentito.


Xiao Che era inespressivo e non parlò per diverso tempo come se avesse perso l'anima. Anche Xiao Lingxi era esterrefatta, scosse furiosamente la testa, accorse da Xiao Lie e gridò con agitazione: "Padre! Cosa stai dicendo... piccolo Che è cresciuto con me fin da giovane, com'è possibile che non sia tuo nipote... Stai scherzando... vero!?"


Xiao Che prese la mano di Xiao Lingxi. In questo momento la sua espressione era tornata alla normalità. Guardò Xiao Lingxi e scosse la testa rivelando un debole sorriso: "Va bene, zietta. Nonno sarà sempre mio nonno e tu sarai sempre la mia zietta. Saremo sempre una famiglia unita quindi non importa se siamo legati dal sangue; i nostri sentimenti non cambieranno mai... Quindi è così importante se non sono il figlio biologico?"


"Piccolo Che... " lo sguardo i di Xiao Lingxi si offuscò.


Invece i pochi cani rabbiosi che avevano visto la "debolezza" di Xiao Che iniziarono ad abbaiare.


"Semplicemente ridicolo! Ridicolo! Questo giovane che il nostro Xiao Clan ha allevato per sedici anni, in realtà è un bastardo che porta il sangue di un estraneo... Questo è praticamente il più grande scherzo nella storia del clan Xiao!" Il primo Anziano Xiao Li ruggì con la faccia piena di rabbia.


"Xiao Lie! Hai davvero portato un bastardo nel nostro Xiao clan e lasciato che lo tenessimo per sedici anni! Non so... nemmeno da dove iniziare! Argh!" Il terzo Anziano Xiao Ze sospirò pesantemente.


"Sapevi che è un bastardo, ma lo hai tenuto comunque nelil clan Xiao e hai lasciato che avesse il privilegio di essere un nipote di un Anziano! Xiao Lie hai mentito all'intero clan per sedici anni. Se Yulong non l'avesse scoperto per caso, forse saremmo stati ingannati da te per sempre. Il nostro sangue si sarebbe mescolato a quello di un estraneo! Xiao Lie sai quanto è grande questa colpa!" Il quarto Anziano Xiao Cheng puntò il dito su Xiao Lie mentre il suo volto diventava rosso per l'agitazione.


Il secondo Anziano Xiao Bo rimproverò a voce alta: "Non c'è da stupirsi che nonostante i nostri discendenti abbiano un talento superiore alla media all'improvviso sia emersa della spazzatura con le Vene Misteriose deforme! Quindi salta fuori che questo scarto che il clan Xiao ha tenuto per sedici anni era in realtà un bastardo! Se si sapesse in giro, il nostro Xiao clan non diventerebbe lo zimbello di clan della Nuvola Vagante!"


Non solo i quattro anziani, ma anche gli uomini di mezz'età e gli assistenti criticarono senza pietà Xiao Lie. Per un momento divenne il bersaglio della loro collera.


"Quinto Anziano, questo è... è... Argh!" Dopo che il colorito di Xiao Yunhai cambiò, sospirò a lungo.


"Eheh mi avete fatto davvero vedere uno spettacolo così divertente. il clan Xiao che è diventato ciò che è con grande difficoltà, inaspettatamente si è mescolato con un bastardo che viene dal nulla! Anche io sono imbarazzato per voi!" Xiao Kuangyun aprì bocca. Guardò Xiao Che e continuò con entusiasmo: "Oggi è l'assemblea generale del clan Xiao, a parte la gente del clan e le persone che sono state invitate, gli estranei non possono stare qui! Capo clan, che cosa stai aspettando, manda via questo bastardo e d'ora in poi non fargli più mettere nemmeno mezzo piede nelil clan Xiao!!


"Ahh... questo... " Xiao Yunhai aveva un'espressione esitante. Comunque strinse i denti, arrivò davanti a Xiao Che e disse: "Xiao Che, il quinto Anziano ha già ammesso che non sei suo nipote; non hai il sangue del clan Xiao nelle tue vene... Sebbene il clan Xiao ti abbia tenuto invano per sedici anni, ne eri anche tu all'oscuro e se ti perseguissimo per questo sarebbe meschino da parte nostra... vai, lascia subito il nostro Xiao clan. D'ora in poi non avrai niente a che fare con il nostro clan e non potrai mai più metter nemmeno mezzo piede nel nostro Xiao clan!"


Gli sguardi puntarono tutti su Xiao Che e molte persone sospirarono. Comunque Xiao Che non sembrava voler supplicare, né aveva un'espressione addolorata sul volto. Dopo aver ascoltato le parole di Xiao Yunhai, sorrise leggermente e disse con sarcasmo: "Il capoclan e gli altri anziani non si devono disturbare, dato che non appartengo proprio alil clan Xiao, allora me ne andrò... Me ne andrò proprio ora!"


Rimase di fronte a Xiao Lie mentre il suo sguardo tremò per un po' e poi chiese all'improvviso: "Nonno... se non sono tuo nipote chi sono i miei genitori biologici?"


Xiao Lie sapeva che l'avrebbe chiesto. Chiuse gli occhi e scosse il capo: "Non lo so, Xiao Ying ti ha preso da fuori, anche lui non sapeva chi erano i tuoi veri genitori... "


"......" Dall'espressione di Xiao Lie, Xiao Che sapeva che non era la risposta sincera di Xiao Lie. Doveva sapere la verità sulla sua nascita, ma davanti a così tante persone non era in grado di dirlo.


Con un suono *plop* Xiao Che si inginocchiò di fronte a Xiao Lie e disse con sincerità "Nonno, anche se non sono il tuo vero nipote, in questi sedici anni mi hai trattato come se lo fossi. Mi hai cresciuto, educato, protetto e fatto grandi fatiche e non potrò mai ripagarti di questi sedici anni di affetto. Sono sempre stato contento di avere un nonno come te. Anche se ho scoperto solo oggi di non avere il sangue del clan Xiao, e allora? Sei mio nonno e io sono tuo nipote, anche se non siamo connessi dal sangue, manterrò sempre questo affetto nel mio cuore! Se nonno non ha niente in contrario, sarò per sempre tuo nipote!"


Queste parole causarono un tremito nei cuori di tutti. A Xiao Lie si erano inumiditi gli occhi, annuì e disse "Bene" con una voce roca e avanzò con l'intenzione di sollevare Xiao Che.


Comunque Xiao Che evitò le sue mani, si chinò e si prostrò per tre volte verso Xiao Lie.


"Nonno, zietta, non importa cosa succederà dopo che me ne andrò, abbiate cura di voi... "


Quando Xiao Che si alzò la sua fronte era già livida. Comunque il sorriso sul suo volto rimase gentile e calmo come il vento d'autunno. Si girò e camminò verso la porta. Non voleva andarsene... perché nonno e zietta erano qui; voleva ancora proteggerli... ma doveva andarsene, altrimenti sarebbero stati trascinati in un caos imprevedibile. Non importa se voleva restare, sarebbe stato obbligato ad andarsene comunque.


"Piccolo Che!!"


Quando sentì i singhiozzi di Xiao Lingxi Xiao Che rallentò per un po', ma non si fermò. Non guardò indietro e camminò verso l'uscita senza esitare... Nessuno sapeva che sotto questa calma facciata, ci fosse un'incredibile rabbia, risentimento e intento omicida...


Era incredibilmente saggio e astuto, ma non aveva potere... Senza non poteva reagire e proteggere suo nonno e zietta, non aveva nemmeno la forza per combattere... Non aveva altra scelta se non essere espulso in questo modo...


Il giorno in cui era rinato, aveva già desiderato potere e il potere era qualcosa a cui gli esseri umani puntano istintivamente fin dall'inizio. In questo momento la sua sete di potere si moltiplicò di centinaia di volte, anzi era migliaia di volte più intensa...


Desiderava un enorme potere per proteggere suo nonno e zietta, per lavar via tutta questa umiliazione, per far rimpiangere a queste persone quello che avevano fatto. Voleva polverizzare Xiao Kuangyun... E voleva che l'intero Xiao Clan la pagasse cara.


Passando vicino a Xia Qingyue, Xiao Che disse "Per favore, tieni mio nonno e zietta al sicuro... Ti prego... " con una voce così bassa che poteva sentirla solo lei.


Quest'uomo avvolto dal mistero e colmo di arroganza. quando disse questo i suoi occhi rivelarono una disperata richiesta d'aiuto... Forse nella sua intera vita non aveva mai pregato qualcuno prima, questa supplica sembrava particolarmente addolorata. Il cuore di Xia Qingyue tremò e sentì una sensazione soffocante... Non poté fare a meno di annuire lentamente.
                                


                                


                                


                                



