---
weight: 3010
title: Capitolo 301 - Caduto dal Cielo
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.265Z
tags:
    - atg
---


Fen Juecheng mostrava ancora un leggero sorriso mentre diceva: "Ho presentato tutti questi tesori e gli elisir preziosi per dimostrare la sincerità del mio clan del Cielo Ardente. Naturalmente per una persona con il suo prestigio e il suo cuore di ghiaccio, sarebbe impossibile che sia interessata a questi doni. Ma mi chiedo se questo oggetto sia sufficiente ad ottenere il favore di Sua Altezza?"


Fen Juecheng mosse la mano e scosse il suo anello spaziale. All'improvviso apparve una scatola di giada trasparente nella sua mano, al suo interno c'era uno fiore dalla forma strana. I suoi nove petali erano diversi l'uno dall'altro, ma sembravano tutti una fiamma ardente. Anche se era sigillato nella scatola, il fiore sembrava bruciare di vita.


"Così questo è... il fiore Bruciaspirito?" Guardando la pianta, lo sguardo di Cang Yue si appannò per un istante.


"Esatto. È uno dei tesori più preziosi del mio clan. Tuttavia se c'è qualcosa che desiderate, figuriamoci il fiore Bruciaspirito, sarei disposto a dare metà della mia vita."


"...Mi dia quel fiore e andrò con lei." Dopo aver sospirato lievemente, Cang Yue stese la mano e prese la scatola che conteneva il fiore Bruciaspirito.
Fen Juecheng non la fermò, né ritrasse la sua mano e lasciò che prendesse la scatola nelle sue mani.


Cang Yue si girò velocemente e arrivò davanti all'uomo di cognome Mu che faceva parte della Gilda dei Mercanti Luna Nera. Prima ancora che lei aprisse bocca, il vecchio annuì e disse a voce bassissima: "Non dovete mostrarlo. Una volta ho avuto l'occasione di vedere il fiore Bruciaspirito e posso dire senza dubbio che è autentico. Solo che non sono molto sicuro di poter usare la sua abilità 'Soul Detach'. Posso solo fare del mio meglio, ma se fallirò... sigh..."


"Anziano Mu, lascio tutto a lei. Le chiedo di eliminare il Parassita parassita simbiotico dello spirito usando il fiore Bruciaspirito. Indipendentemente da come finirà, Cang Yue le sarà grata per il resto della sua vita." Rispose Cang Yue con una voce riconoscente ed implorante. Poi si girò e andò di fronte alla carrozza imperiale di Cang Wanhe. Aprì le tende e appoggiò la scatola di giada sul suo ginocchio: "Padre, dovete tenere al sicuro questa scatola e, a parte l'Anziano Mu della Gilda dei Mercanti Luna Nera, non dovete darla a nessun altro... YuÈer potrebbe non potervi più stare accanto, quindi prendetevi cura di voi...
Zio Dongfang, per favore proteggete mio padre a tutti i costi."


Dopo aver finito di parlare, Cang Yue abbassò la tenda senza aspettare la risposta di Cang Wanhe e si diresse direttamente verso il magnifico palanchino. Sentì una voce che la chiamava insieme a dei colpi di tosse pieni di dolore alle sue spalle.


Cang Yue chiuse lentamente gli occhi e quando li riaprì, non mostrarono altro che serenità. Entrò da sola nel magnifico palanchino, senza essere aiutata da nessuno, abbassò la tenda rossa e disse con indifferenza: "Partite."


"Ahahahah!" Cang Shuo rise soddisfatto: "Nonostante non abbiamo organizzato delle cerimonie, si vede quanto sia impaziente di diventare un membro del clan del Cielo Ardente.
Giovane Maestro Fen, d'ora in poi potrò affidarle la felicità di mia sorella. Si prenda cura di lei."


"Eheh il padre e il terzo principe potranno rimanere tranquilli. Poter sposare la principessa è già una benedizione incredibile per me. Naturalmente me ne prenderò cura." Disse con una risata Fen Juecheng. Aveva ancora usato apertamente la parola "padre" come se non avesse sentito l'avvertimento di Cang Wanhe o non ci avesse prestato attenzione.


Fen Juecheng balzò in sella al cavallo. Poi, seguendo i segnali della sua mano, la processione del clan del Cielo Ardente ripartì lasciando con maestosità il Palazzo dell'Abbraccio Lunare.


Il matrimonio della principessa era un evento così incredibile da poter essere celebrato per giorni, eppure era stato fatto con una semplicità incredibile. Non erano stati invitati miriadi di ospiti, non c'era una festa con intrattenitori e ballerini. Lo stesso valeva per le benedizioni e gli auguri che ogni parte dell'impero avrebbe dovuto mandare per un evento così lieto e grandioso.
Perfino gli intrattenitori per la danza del leone erano stati portati dal clan del Cielo Ardente. Il Palazzo dell'Abbraccio Lunare era stato decorato da lanterne spente e striscioni colorati, i corridoi erano affollati di domestiche di palazzo ed eunuchi con un'espressione preoccupata. Durante questo evento, lo scambio di parole tra le due parti era stato così scarso che la situazione sembrava proprio patetica.


Quando la processione del clan del Cielo Ardente lasciò finalmente il Palazzo dell'Abbraccio Lunare, la carrozza imperiale di Cang Wanhe era rimasta ferma sul posto, senza fare alcun rumore.
Qin Wuyou sospirò e disse: "Chi avrebbe pensato che sarebbe successo questo? La principessa non vuole sposare Fen Juecheng e sua Maestà non è riuscita a convincerla a farlo. Quindi perché è successo questo... sigh."


"È vero che nessuno abbia costretto direttamente la principessa a farlo. Ma ci sono comunque delle influenze indirette. Cang Yue non aveva nulla da guadagnare da tutto questo... e posso solo sperare che almeno Fen Juecheng non la maltratti. Sigh..." Qin Wushang chiuse gli occhi preoccupato. In passato, nella Villa della Spada Celestiale, aveva visto il rapporto tra Yun che e la Principessa diventare sempre più affiatato dopo giorno dopo giorno. Nel torneo, le corde del cuore di Cang Yue si erano legate ancora di più a Yun Che...
Anche se il ragazzo era di umili origini, era degno di Cang Yue considerando il suo talento innato e i suoi risultati. Tuttavia non c'era nulla che potesse fare ora visto che era diventato un altro esempio del detto "quelli che gli dei amano, muoiono giovani"...


Erano già le dieci del mattino quando la processione lasciò il Palazzo dell'Abbraccio Lunare. Ogni strada principale di fronte al Cancello Imperiale era ricolma di persone, piene di entusiasmo e vivacità. La maggior parte di loro era lì solo per godersi l'atmosfera vivace, ma alcuni erano venuti da ogni parte dell'impero per congratularsi con la coppia; speravano di lasciare una buona impressione al clan del Cielo Ardente.


"Congratulazioni al Giovane Maestro Feng. Lui e la Principessa Cang Yue sono sicuramente una coppia d'oro, è un matrimonio favorito dal cielo. Oh, di sicuro questo bellissimo incontro susciterà l'invidia di tutto il mondo."


"Ho già sentito il nome distinto del Giovane Maestro Fen, ma devo dire che, dopo averlo visto con i miei occhi, è proprio degno della sua fama. Per questo misero Feng Zhiyi del Clan Lama Dorata è davvero una fortuna poter assistere personalmente al suo matrimonio."


"Ah, il clan del Cielo Ardente è fortunato a poter far sposare la principessa nel loro clan e anche la Famiglia Imperiale sarà felice di avere una connessione con il clan del Cielo Ardente."


............


C'erano molte persone importanti tra la folla e cercavano ogni modo per adulare il clan del Cielo Ardente. Erano tutti capi di piccoli setta, potentissimi ufficiali, governanti e anche praticanti del profound piuttosto famosi che non appartenevano ad un setta. Tuttavia queste persone non avevano i requisiti per essere invitate al ricevimento di nozze che si sarebbe tenuto tre giorni dopo. Perciò l'unico modo per tentare la fortuna per loro era cercare lasciare un'impressione favorevole al clan del Cielo Ardente, sarebbe stato sufficiente per vantarsi i prossimi dieci anni.


"Questa è la leggendaria... Tecnica Floating Profound? Oh cielo! Ce ne sono otto... sta davvero accadendo?"


"Naturalmente. Questo è il clan del Cielo Ardente dopotutto!"


Tra le molte persone entusiaste che erano venute alla processione, quasi tutte erano state sbalordite dagli esperti capaci di volare. In ogni grande città dell'Impero Ventoblu una persona all'Stadio della Terra Misteriosa era trattata come un maestro o un supervisore, ma lo Stadio del Cielo Misterioso era praticamente leggendario per loro e la maggior parte della gente non avrebbe mai visto una persona così potente in tutta la sua vita. Oggi, questi otto praticanti del profound li avevano scioccati e avevano mostrato loro la forza dei Quattro Maggiori setta.


"Guardate laggiù, quello è... il dottore geniale numero uno del nostro Impero Ventoblu... il Medico Santo Gu Qiuhong!!"


Molti sguardi pieni di riverenza si volsero verso il vecchio dall'aspetto gentile vestito di bianco che aveva dietro di sé una scorta di più di dieci persone. Anche Fen Juecheng mostrò un'espressione rispettosa davanti a lui. Lo aveva chiamato e stava per smontare da cavallo per porgere i suoi saluti.


"Non c'è bisogno!" Gu Qiuhong avanzò e lo fermò prontamente dicendo: "Oggi è il Giorno Dorato in cui scorterà la tua sposa, quindi non dovrebbe smontare dal suo cavallo con così tanta noncuranza... Ahah questo vecchio e suo nonno sono amici da decadi, finalmente il giorno del suo matrimonio è arrivato. Ah, sono sinceramente contento per lei."


Fen Juecheng porse i suoi rispetti e disse: "Grande Maestro Gu, questo Juecheng non può ringraziarla abbastanza per essere venuto di persona qui... Vorrei che ci onorasse con la sua presenza nel grande banchetto che terremo tra tre giorni."


"Ohoh, questo è solo naturale. Partirò per raggiungere il suo clan questo pomeriggio." Disse ridendo Gu Qihong. Era molto contento che Fen Juecheng fosse stato così cortese e rispettoso nei suoi confronti davanti a tutti.


Gu Qihong fu guardato con invidia da tutte le persone si stavano spremendo le meningi per inventarsi dei complimenti e cercare di attrarre il favore del clan del Cielo Ardente... Tuttavia sapevano quanto fosse importante Gu Qiuhong. In quanto dottore geniale numero uno dell'Impero Ventoblu, era normale invitarlo come ospite distinto.


La processione del clan del Cielo Ardente avanzò lentamente nella Città Imperiale e percorse solo un chilometro e mezzo dopo quindici minuti. La folla di gente la stava seguendo e stavano arrivando sempre più persone. Dopotutto per loro sarebbe stata l'unica occasione in tutta la loro vita per osservare un evento così incredibile.


In quel momento si sentì un grido di un uccello provenire da sud-ovest.


"Quello... Cos'è quella cosa? Nel cielo!!"


Un puntino nero si stava precipitando verso di loro ad una velocità incredibile. In un batter d'occhio divenne grosso quanto un pugno, poi diventò sempre più distinto rivelando il profilo di un grosso volatile.


"Sta volando così velocemente! Che sia un'Oca Gigante delle Nevi...? No! È un Falco Tempesta Feroce... no... un Uccello Fierce Zephyr!!"


"Un'Earth Bestie Misteriose di alto livello... l'Uccello Fierce Zephyr?!"


Tra le varie creature che potevano volare ed essere domate, nonostante fosse costoso acquistare un'Oca Gigante delle Nevi, non era così rara.
Avere un Falco Tempesta Feroce era considerato ancora più prezioso, mentre l'Uccello Fierce Zephyr, era riservato a pochissime persone nell'Impero Ventoblu.
Non solo era più veloce del Falco Tempesta Feroce, era anche più resistente. Tuttavia, in quanto Earth Bestie Misteriose di alto livello, figuriamoci domarne una, era molto difficile catturarne uno vivo.


Probabilmente solo pochi potenti setta potevano possedere un Uccello Fierce Zephyr come compagno.


Generalmente delle Bestie Misteriose non sorvolavano il territorio che apparteneva alla razza umana, tuttavia oggi, un Uccello Fierce Zephyr stava volando per il cielo dell'Impero Ventoblu ed evidentemente era controllato da una persona. Tutti alzarono la testa a guardare la Bestia Misteriosa con stupore... incluse le persone del clan del Cielo Ardente.


L'Uccello Fierce Zephyr si avvicinò sempre di più e in un momento arrivò proprio sopra l'enorme folla. La gente gridò sorpresa mentre una figura umana cadde dalla cavalcatura... Dopodiché l'Uccello Fierce Zephyr gridò e tornò indietro dopo aver fatto una manovra circolare, per poi volare verso la Villa della Spada Celestiale.


"Q... qualcuno è caduto!"


"Non è caduto. Qualcuno è saltato da quella bestia! Ad un'altezza del genere... non teme di morire?!"


"Assurdità! Come può qualcuno che riesce a controllare un Uccello Fierce Zephyr essere una persona normale? Saltare da un'altezza del genere potrebbe non essere niente per lei."


"Dai... presto, toglietevi di torno!"


La figura stava cadendo velocemente e, a metà del volo, nella sua mano brillarono dei raggi di luce brillarono. Istantaneamente apparì un'enorme spada nelle sue mani, seguita da una potenza schiacciante e pesante come una montagna, che avvolse l'intera area. La rapidità con cui cadeva accelerò non appena apparì lo spadone e poi atterrò fermamente in mezzo alla processione del clan del Cielo Ardente.


Boom!!!!


Senza dubbio era stata una persona ad atterrare dal cielo, eppure aveva provocato un'esplosione assordante. Un ampio spiazzo di terra iniziò a frantumarsi e i detriti e la polvere inondarono il cielo. Dopo la terra tremò e innumerevoli crepe cominciarono a percorrere il terreno, diffondendosi nei dintorni; le crepe più lunghe si estendevano fino a decine di metri.


La persona che era appena caduta... sembrava proprio un enorme masso che era precipitato dal cielo!
                                


                                



