---
weight: 3050
title: Capitolo 305 - Inarrestabile
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.266Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Andrea C.
Buone feste ragazzi!
-Schadenfreude</em>


Il loto fiorì, intrappolando senza pietà diversi discepoli.
Anche se aumentavano la resistenza nei confronti del fuoco, le Burning Heaven Art non sarebbero mai state sufficienti di fronte alle fiamme della fenice.


Travolti dall'enorme fiore, centinaia di discepoli lottarono per un po' di secondi prima di essere ridotti in cenere. Anche l'Anziano fu avvolto dal fuoco... mentre i petali scarlatti si avvicinavano, rise indifferente.
Questo perché una fiamma scarlatta era considerata il livello più basso di Fiamma Profound.
Tuttavia dopo un po' gridò come un maiale al macello. I suoi capelli, la barba e i suoi abiti avevano preso istantaneamente fuoco. Sentì un dolore incredibile, come se il suo corpo fosse stato schiacciato da un ferro da marchio.
Con un gridò attivò tutta la forza misteriosa del suo corpo e scappò freneticamente. Quando uscì finalmente dal loto di fuoco, tutti gli abiti nel suo corpo erano stati ridotti in cenere. Sembrava davvero patetico visto quanto era spelacchiato e ferito.


Fen Moran si era ritirato frettolosamente e anche dopo essere arretrato a diverse decine di iarde, aveva un'espressione scioccata.


L'elegante, eppure pericoloso, loto di fuoco aveva sbalordito tutti. La scena di fronte ai loro occhi sembrava irreale... La fiamma di Yun Che era spaventosa, poteva sopraffare i discepoli del clan del Cielo Ardente che usavano la loro forza dell'anima per potenziare la loro Energia Misteriosa! Aveva bruciato i praticanti dell'Impero Ventoblu con la più forte arte misteriosa di attributo fuoco!


Fen Juecheng strabuzzò gli occhi e la sua espressione si irrigidì. Fen Duacang disse con un tono sorpreso: "Questa è... la Fiamma della Fenice! Le dicerie... erano vere!"


La Fiamma della Fenice era già stata 'rivelata' nel precedente Torneo. Dato che era un Maestro del Padiglione del clan del Cielo Ardente e aveva coltivato arte misteriosa di tipo fuoco per tutta la vita, Fen Duacang naturalmente avrebbe riconosciuto la più potente fiamma nel continente del Cielo Misterioso, quella della Fenice.


Il Loto Demoniaco Inferno Astrale avvilì ulteriormente i discepoli del clan del Cielo Ardente. Quando scomparì, erano tutti così spaventati che non osarono fare un passo avanti. In quel momento risuonò un ruggito da dietro Yun Che.


Fen Moran era infuriato e cercò di colpire il suo nemico. Lasciava una scia sul suo cammino di fiamme viola, sembrava un pitone viola che stava adocchiando la preda.


Yun Che non osò prendere sotto gambe Fen Moran, ma comunque non temeva il suo attacco e menò un fendente con Dragonfault usando una "Furia del Signore Supremo"... Non era mai stato impaurito mentre affrontava direttamente un avversario!


"AHH! Stai attento!" Cang Yue si spaventò.


Anche Dongfang Xiu era sbalordito e gridò istintivamente: "Presto, schivalo!"
Sebbene anche Fen Moran fosse nello Stadio del Cielo Misterioso, la sua forza misteriosa era superiore a quella del precedente anziano. Era al settimo livello dello Stadio del Cielo Misterioso! Nell'intero clan del Cielo Ardente era tra i primi dieci più forti! Aveva usato quasi tutta la sua potenza per questo colpo pieno di rabbia. Non importava quanto fosse formidabile, Yun Che non sarebbe riuscito a bloccare un assalto di uno al settimo livello dello Stadio del Cielo Misterioso... Affrontare direttamente un attacco del genere era praticamente un suicidio.


Tuttavia il ragazzo ignorò il consiglio. La potenza del suo spadone sembrava un vulcano in eruzione mentre si scontrava pesantemente con il pitone fiammeggiante di Fen Moran.


BOOOM!


Ci fu un'esplosione travolgente simile a quella di una tempesta. Dopo essersi scontrato con lo spadone, il pitone viola si deformò per poi svanire... Anche il potere dell'arma si disperse dopo la collisione ed entrambe le parti rimasero illese.


Le persone che si aspettavano di vedere Yun Che perdere e subire una grave ferita rimasero sbalordite da questo risultato.


Questo era un colpo di un praticante al pinnacolo del settimo livello dello Stadio del Cielo Misterioso, ma Yun Che era riuscito comunque a ricevere l'attacco! Questo era qualcosa di completamente illogico. Perfino un esperto come Dongfang Xiu era incredulo... Sebbene vincere contro un avversario di un intero realm superiore al proprio fosse incredibilmente difficile, in passato era successo che una persona al True Profound ne battesse una allo Stadio Spirito Misterioso e che un praticante allo Stadio Spirito Misterioso ne sconfiggesse una all'Stadio della Terra Misteriosa. Ma Yun Che era riuscito a sopportare gli attacchi di uno al settimo livello dello Stadio del Cielo Misterioso! Questo non era mai successo in tutta la storia dell'Impero Ventoblu.


Un robusto segugio a volte poteva rivaleggiare con un lupo feroce, ma che un gattino potesse combattere alla pari con una tigre era senza precedenti!


La persona più scioccata era senza dubbio Fen Moran. Sapeva bene quanta forza aveva impiegato nel suo colpo precedente. Yun Che ad un'età così giovane possedeva già una forza del genere, questa era la prima volta che l'anziano provava paura mentre affrontava un ragazzo... Era così formidabile ed era un nemico giurato del clan del Cielo Ardente... Non poteva essere lasciato vivo!


"Artiglio di Sangue Burning Heaven!"


Fen Moran cominciò a trattare con prudenza Yun Che, doveva ucciderlo assolutamente. Quello che aveva appena usato era una delle sue mosse finali... Era una tecnica che solo un praticante allo Stadio del Cielo Misterioso poteva comprendere. Il suo sangue ribollì e delle onde cremisi apparvero davanti a lui, tra di esse c'era un grosso artiglio rosso che cercò di afferrare Yun Che...


L'immensa pressione dell'Artiglio di Sangue era superiore a quella del pitone viola. Era ovvio che volesse finire il ragazzo in una sola mossa!


Yun Che si accigliò. La sua espressione divenne seria mentre si preparava a ricevere l'attacco, ma all'improvviso sentì diverse aure avvicinarsi rapidamente... Anche gli altri guerrieri allo Sky Profound avevano riconosciuto la forza di Yun Che e non osavano più sottovalutarlo. Si erano precipitati tutti ad attaccarlo.


Yun Che abbassò rapidamente Dragon Fault e usò il suo corpo per ricevere l'artiglio di sangue di Fen Moran, che lo fissò stordito e poi rise istericamente: "Stai cercando di morire ora che sai di non avere possibilità di sopravvivere? AHAHAHAHAH! Per te sarà un onore poter morire sotto il mio Artiglio di Sangue Burning Heaven!"


Le azioni di Yun Che fecero sussultare di nuovo il pubblico. Proprio quando il suo corpo era a meno di un pollice di distanza dall'artiglio, una barriera trasparente apparve attorno al ragazzo.


"Sigillo Supremo!"


Bang!!


L'artiglio si scontrò violentemente con la protezione creata dai poteri del Dio Malvagio e schizzò una grande quantità di sangue. L'onda d'urto fece sbalzare via diverse persone, rendendole incapace di alzarsi per un bel po' di tempp.
Invece Yun Che era rimasto illeso, aveva contato sull'impatto per superare diversi praticanti allo Sky Profound e raggiungere direttamente Fen Juecheng. Sfrecciava come una stella cadente nel cielo.


Era evidente per un praticante allo Stadio del Cielo Misterioso che Yun Che non avesse subito alcuna ferita e che avesse usato il contraccolpo per avanzare... Fen Moran lo fissò stordito, incapace di riprendersi dallo shock.


"Bravo moccioso!" Lo lodò ad alta voce Dongfang Xiu!


"Bravo moccioso!" Anche Fen Duacang non poté non elogiarlo.
Poi si posizionò di fronte a Fen Juecheng mantenendo un'espressione calma. In quel momento Yun Che lo aveva raggiunto... Da Fen Duancang sentiva una pressione superiore a quella di Fen Moran, ma non la temeva minimamente. Dragon Fault piombò su di lui con una forza soverchiante, come un'aquila che si avventava sulla preda.


La pressione dello spadone scosse leggermente Fen Duancang, che evocò la forza misteriosa nel suo palmo e usò il novanta per cento della sua forza per ricevere l'attacco.


BOOM!!


La mano di Fen Duancang avvolta dalla fiamma viola, si scontrò violentemente contro lo spadone.
Con un'esplosione Yun Che fu respinto e fece una capriola all'indietro a causa dell'impatto. Anche Fen Duancang fu costretto ad arretrare di tre passi e il suo braccio destro era diventato intorpidito. Era rimasto scioccato, aveva usato il novanta per cento della sua forza, eppure era stato bloccato quasi perfettamente da Yun Che.


Il futuro di questo ragazzo era illimitato.


Quando maturerà farà la storia, diventando una persona capace di sconvolgere l'intero continente del Cielo Misterioso.
Se fosse morto giovane, sarebbe stato un peccato... Tuttavia aveva scelto di diventare il nemico del clan del Cielo Ardente e oggi aveva ucciso così tanti loro discepoli. In quanto membro del clan del Cielo Ardente non poteva assolutamente lasciarlo vivere.


Fen Duancang provò lo stesso intento omicida che aveva sentito Fen Moran. La sua mano sinistra avanzò all'improvviso e lo stesso Artiglio di Sangue puntò con violenza verso Yun Che, che stava ancora cercando di riprendere l'equilibrio.


Bang!!


Schizzò del sangue e Yun Che fu sbalzato via come una pallottola sparata a mezz'aria. Schiantandosi contro il terreno, creò un'enorme voragine... Subito dopo che la nuvola di polvere iniziò a disperdersi, una figura sfrecciò nell'aria puntando proprio verso Fen Duancang.


"Co... COSA?!" Fen Duancang era scioccato.


Il suo artiglio aveva colpito Yun Che e l'impatto aveva causato un enorme buco nel terreno. Una potenza del genere poteva fare facilmente a pezzi un praticante all'Stadio della Terra Misteriosa. Anche una persona al suo stesso livello ci avrebbe messo almeno mezza giornata a riprendersi da un colpo del genere. Yun Che invece sembrava non aver ricevuto alcun danno.


Fen Duancang si chiese se avesse qualche particolare tesoro che funzionava da barriera o una Tecnica Misteriosa protettiva.


Fen Duancang mostrò un'espressione feroce. Nella sua mano apparve una lama rossa lunga sette piedi. Se si fosse diffusa voce che il Maestro del Padiglione aveva usato un'arma contro un giovane, sarebbe diventato sicuramente lo zimbello del paese, tuttavia era sempre più inquieto. Pensava solo a come ucciderlo nel più breve tempo possibile...
Se poteva bloccare l'Artiglio del Sangue Burning Heaven, sarebbe stato in grado di affrontare la sua spada?


Yun Che non evitò minimamente la Lama Cielo Ardente. Strinse forte Dragon Fault e mantenne una posizione d'attacco. Sembrava che non avesse nemmeno visto l'arma di Fen Duancang... Non schivò minimamente il suo attacco.


"Muori!!"


La Lama Cielo Ardente colpì portando con sé un'enorme onda d'urto ardente, scontrandosi contro la spalla sinistra di Yun Che. Schizzò del sangue, ma la lama non riuscì nemmeno a penetrare nella sua carne, fu bloccata dall'osso della spalla.


"Ugh..." Fen Juecheng strabuzzò gli occhi. In teoria il suo colpo sarebbe stato sufficiente a tagliare in due un praticante allo Sky Profound, eppure Yun Che l'aveva ricevuto usando la sua spalla...
In quel momento Dragon Fault piombò sul petto di Fen Duancang.


"Smamma!!"


Bang!!


Con una rumorosa esplosione, la forza misteriosa protettiva di Fen Duancang riuscì a resistere un secondo prima di infrangersi. Il suo corpo si intorpidì e un ronzio riecheggiò nella sua mente. Come un fascio di paglia, il suo corpo fu spazzato via lontano...


Yun Che avrebbe potuto usare "Sigillo Supremo" per parare l'attacco di Fen Duancang. Tuttavia mentre utilizzava questa tecnica, concentrava tutta la sua forza misteriosa sulla difesa. Per questo aveva scelto di sopportare il colpo per attaccare di nuovo... Era sicuro che con il suo corpo rafforzato dal sangue di drago e dalla protezione del terzo stadio della Grande Via del Budda, nemmeno Fen Duancang sarebbe riuscito a tagliarlo.


Probabilmente in un normale combattimento avrebbe battuto Fen Moran, ma non sarebbe stato una minaccia per Fen Duancang. Tuttavia possedeva molti strani metodi. Deflettere il suo attacco non era facile, ma Yun Che era sicuro di avere un 50% di possibilità di ucciderlo.
                                


                                



