---
weight: 3100
title: Capitolo 310 - Dritto dalla Nuvola Gelida
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.267Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea C.
Potete fare sonni tranquilli.
-Schadenfreude</em>


Yun Che rimase sbalordito: "Bambino? Il mio bambino e quello di Chu Yuechan... mio? Che bambino? Che intendi?"


"Non lo sapevi?" Cang Yue era sconvolta. La gravidanza di Chu Yuechan doveva essere un segreto, ma per un motivo o per l'altro, questa notizia si era già diffusa in lungo e in largo. Data la reputazione di Chu Yuechan, la notizia era diventata così sensazionale che tutti erano venuti a saperlo. Asgard Nuvola Gelida aveva chiuso le sue porte per questo. Cang Yue aveva pensato che Yun Che doveva averlo saputo subito e che, conoscendolo, si sarebbe precipitato a Asgard Nuvola Gelida per cercare Chu Yuechan. Solo dopo aver risolto questo grande problema avrebbe avuto la mente libera per occuparsi di altre questioni.


Ma dalla sua risposta, sembrava che Yun Che non ne sapesse niente.


"Non... lo sapevo." Yun Che scosse la testa e, prendendo le mani di Cang Yue, disse con urgenza: "Mi sono precipitato qui non appena sono uscito dalla Terrazza delle Spade... Cosa intendi dire? Il mio bambino e quello di Chu Yuechan... Cosa significa? Che sia..."


"...Fratello Minore Yun, calmati prima. In realtà non è successo nulla di brutto." Cang Yue lo consolò e disse gentilmente: "Dopo ciò che è accaduto quel giorno, Chu Yuechan è svenuta nella Terrazza delle Spade. Quando Nonna Jiumu ha sentito il suo polso nella Villa della Spada Celestiale, ha rivelato che era incinta."


"!!!!" Yun Che tremò. In quell'attimo le sue pupille si rimpicciolirono e rimase stordito sul posto.


Dopo essersi reincarnato nel continente del Cielo Misterioso, questa era la prima volta che era rimasto così scosso.


Chu Yuechan... era incinta.


Quella volta... l'aveva messa incinta, un bambino suo e di Chu Yuechan!


Da quel giorno erano passati diciassette mesi... Il loro bambino dovrebbe essere nato sette mesi fa!


Yun Che era sconvolto da numerose emozioni: sorpresa, impotenza, esitazione, gioia... Non aveva mai pensato che con una sola unione avrebbe portato una generazione successiva, né credeva che avrebbe avuto un bambino mentre era completamente impreparato... Ma istantaneamente iniziò a spaventarsi.


Chu Yuechan... Fata dalla Gelida Bellezza... Asgard Nuvola Gelida!!


Non era una ragazza comune, era una fata fredda come il ghiaccio profound, dotata di una bellezza incredibile. Inoltre era a capo delle Sette Fate Frozen Cloud che scuotevano tutti con la loro reputazione! Ognuna delle loro azioni non avrebbe influenzato solo lei, ma avrebbe anche coinvolto l'onore e l'orgoglio di Asgard Nuvola Gelida, che non permetteva alle sue discepole di provare emozioni nei confronti degli uomini o sposarsi... Sposandolo, anche a Xia Qingyue era stato proibito di provare emozioni nei suoi confronti! Per Asgard Nuvola Gelida questa era un'infrazione che Chu Yuechan non avrebbe dovuto assolutamente commettere!


La sua gravidanza aveva sicuramente causato un enorme tumulto. Era chiaro quanto sarebbe stata "infangata" la reputazione immacolata che Asgard Nuvola Gelida aveva mantenuto per un millennio. Sarebbe stata una macchia di cui non sarebbe mai riuscito a liberarsi... Asgard Nuvola Gelida non l'avrebbe accettato anche se fosse stata una comune discepola a farlo, figuriamoci Chu Yuechan, che aveva una posizione di grande autorità.


Allora che sorta di trattamento avrebbe ricevuto una volta tornata a Asgard Nuvola Gelida?
Aveva accettato una punizione estremamente grave?


Inoltre... Asgard Nuvola Gelida... Avrebbe... lasciato che Chu Yuechan partorisse il loro bambino?


Era spaventato... perché Asgard Nuvola Gelida non avrebbe mai lasciato che Chu Yuechan desse alla luce questo bambino... non era proprio possibile!!


Allora... Allora...


Yun Che sussultò, era confuso e sembrava essersi congelato sul posto. Era la prima volta che sentiva una tale paura e incertezza...


Cang Yue sentì che le mani di Yun Che si stavano gelando e lo consolò subito: "Fratello Minore Yun, non ti preoccupare. Dopotutto è la famosissima Chu Yuechan. In tutto l'Impero Ventoblu non c'è nessuno che può farle del male, riuscirà sicuramente a proteggere bene il vostro bambino."


Yun Che si posò una mano sulla fronte. Cercò con tutte le sue forze di calmarsi ma non ci riuscì. Chiese spaventato: "Come può... Come può essere successa una cosa del genere... Perché sono rimasto imprigionato in un posto del genere quando succedevano tutte queste cose... cosa le accadrà... Come la tratterà Asgard Nuvola Gelida... Inoltre... il nostro bambino..." Afferrò le spalle di Cang Yue nel panico e disse: "Sorella Maggiore, dimmi subito. Ci sono state notizie di lei dopo, come sta? Asgard Nuvola Gelida le ha permesso di avere quel bambino?"


cang Yue scosse la testa con lo sguardo un po' appannato disse: "Non molto tempo dopo che è accaduto, Asgard Nuvola Gelida ha chiuso le porte e perfino le discepole fuori sono state richiamate tutte. Fino ad ora, Asgard Nuvola Gelida è rimasto in quelle condizioni e non c'è stata alcuna notizia da allora... Tutti quelli che hanno provato a visitare Asgard Nuvola Gelida sono stati respinti... e non ho sentito più parlare di Chu Yuechan."


Yun Che strinse sempre più le mani. Dopo un po' disse a Cang Yue con un tono controllato: "Sorella Maggiore, il veleno è stato rimosso. Tuo padre dovrebbe stare bene a parte un periodo iniziale di stanchezza. Se la situazione rimarrà ben controllata, recupererà completamente, quindi non devi preoccuparti. Quando le condizioni di tuo padre miglioreranno il Principe Ereditario e il Terzo Principe inizieranno a preoccuparsi. Inoltre grazie alla deterrenza causata dalla mia forza non dovrebbero provocare guai per un po'. Per un po' dovresti rimanere ubbidientemente nel Palazzo e non andare da nessuna parte."


"Te... te ne stai andando?"


"Sì! Devo andare!" Yun Che aggrottò le sopracciglia e disse con determinazione: "Devo andare subito a Asgard Nuvola Gelida o il mio cuore non sarà mai in pace. So che è ingiusto per te, ma dopo che tornerò, prometto..."


"Non devi dire altro." Cang Yue stese una mano premendola sulle labbra di Yun Che e lo guardò con amore: "Il mio Fratello Minore Yun potrebbe essere lussurioso, ma è anche una persona che ha grande considerazione delle persone attorno a lui. Questa è una scelta che dovresti fare tu stesso... Rasserenati e vai. Credo che in questo mondo non ci sia nulla che tu non possa affrontare. Posso immaginare che il destino tra voi due sia pieno di molte coincidenze e difficoltà. Dato che il cielo ha predestinato la vostra unione, allora non permetterà che fallisca. Starà bene e anche il vostro bambino starà bene. Spero solo che, non importa cosa accadrà, ti prenderai cura di te. Rimarrò nel palazzo e aspetterò il tuo ritorno ogni giorno... Anche i tuoi parenti a clan della Nuvola Vagante stanno aspettando il tuo ritorno."


Le parole di Cang Yue furono come una brezza calorosa nel cuore di Yun Che. Abbracciò la principessa, annuì e le baciò la fronte... Dopodiché si girò e se ne andò velocemente.


Yun Che non aveva una Bestie Misteriose personale, così doveva andare a piedi. Corse a piena velocità, precipitandosi fuori dal palazzo come se fosse impazzito. Le guardie del corpo imperiali sulla strada sentirono solo una raffica passare accanto a loro e, prima che potessero reagire, non rimase nulla di lui se non un'ombra sfocata.


Yun Che non conosceva l'esatta posizione di Asgard Nuvola Gelida, sapeva solo che era nella Regione del Ghiaccio Estremo nel confine a nord di Ventoblu, ancora più a nord della Terra Desolata. Molto presto Yun Che uscì dal Palazzo Imperiale e, dopo aver preso abbastanza cibo, medicine ed acqua dalla città imperiale, si diresse verso nord... La sua prima fermata sarebbe stata la Terra Desolata. Nel percorso dalla città imperiale alla Regione del Ghiaccio Estremo c'era un'intersezione nella Terra Desolata. Se avesse voluto arrivare a Asgard Nuvola Gelida usando il cammino più breve possibile, allora sarebbe dovuto passare attraverso la Terra Desolata. Tuttavia era troppo pericolosa, praticamente tutti avrebbero scelto di fare una deviazione.


Ma Yun Che si diresse dritto verso la Terra Desolata. Voleva raggiungere Asgard Nuvola Gelida nel più breve tempo possibile.


Per tutto il tragitto aveva viaggiato controvento. Il vento del nord era leggermente freddo e gradualmente lo tranquillizzò. Iniziò ad avere un sospetto che gli fece ribollire il sangue.


Dopo la rivelazione scioccante, i membri di Asgard Nuvola Gelida avrebbero fatto di tutto per cercare di mantenerlo segreto. La prima ad averlo scoperto era stata Nonna Jiumu, che aveva quasi duecento anni e che di sicuro non avrebbe parlato con leggerezza. Se ci fossero state altre persone, non avrebbe comunque divulgato una questione così cruciale per Asgard Nuvola Gelida e sicuramente capiva cosa sarebbe successo se si fosse diffusa questa notizia, che colpo sarebbe stato per la reputazione immacolata di Asgard Nuvola Gelida!


Dopo tutti ne erano venuti a conoscenza...


Secondo le descrizioni di Cang Yue le voci al riguardo si erano diffuse come un incendio, sembrava che... qualcuno stesse manipolando la situazione per diffondere più che poteva queste notizie!


Dev'esserci stato qualcuno che doveva averle diffuse apposta, gettando olio sul fuoco.


Chi era?


Yun Che strinse i denti... se è davvero così, allora chiunque tu sia, te la farò pagare!


Nonostante fosse veloce, Yun Che non poteva raggiungere la velocità di una Bestie Misteriose volante. Mentre arrivava la notte, Yun Che iniziò a stancarsi. Sulla via comprò un cavallo profound di qualità e continuò a viaggiare di notte. Dopo aver esaurito le forze del cavallo, lo abbandonò immediatamente e ne comprò uno nuovo. Nel secondo pomeriggio era già a mille chilometri dalla città imperiale Ventoblu.


Yun Che stava cominciando a rimpiangere di essersene andato così in fretta; si era dimenticato di farsi prestare l'Aquila delle Nevi Gigante.


Tre giorni dopo, vide una città familiare all'orizzonte. Risuonavano degli ululati di Bestie Misteriose da lontano... Provenivano dalla Terra Desolata lunga novecento chilometri.


Quella era la piccola città più vicina alla Terra Desolata. Allora Yun Che ci aveva messo dieci giorni per arrivare da qui alla Città Imperiale Ventoblu, ma stavolta ci aveva messo meno di tre giorni.


Il cavallo profound di Yun Che era già esausto e dopo essere smontato, il ragazzo si diresse nella piccola città. Per attraversare la Terra Desolata piena di pericolose Bestie Misteriose, una cavalcatura non era solo inutile, era perfino un peso.


La città era animata come al solito, avventurieri e truppe provenienti da posti diversi erano arrivati qui percorrendo la strada non troppo ampia. Yun Che si guardò attorno, cercando un posto dove vendere la sua cavalcatura. Dopo aver camminato un po' di passi, sentì una strana aura.


Yun Che aggrottò le sopracciglia e si concentrò. La sua percezione si estese... All'improvviso sentì provenire da ogni direzione diversi sguardi con una lieve sete di sangue.


Nonostante si fossero nascosti bene, non erano riusciti comunque a sfuggire ai sensi di Yun Che, che erano stati affinati dalle milioni di volte che era stato inseguito in passato.


Ed era anche molto familiare con una delle aure attorno a lui, era anche quella più forte.


Il Grande Anziano del clan del Cielo Ardente... Fen Moli!!


La velocità dei membri del clan del Cielo Ardente sorpassava le aspettative di Yun Che. Chiaramente avevano capito le sue intenzioni ed erano arrivati prima.


Senza battere ciglio, il ragazzo entrò nello stesso albergo in cui aveva alloggiato l'ultima volta.
                                


                                



