---
weight: 311
title: Capitolo 311 - Stai Cercando Me?
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.267Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Andrea C.
-Schadenfreude


Il locandiere si ricordava ancora di Yun Che. Dopotutto sarebbe stato difficile non ricordarsi dell'enorme spada che il ragazzo si portava sempre sulle spalle. Yun Che chiese al locandiere dove poteva comprare una cavalcatura e poi andò direttamente nel posto dove le vendevano.


"Qualcuno ti sta seguendo." Avvertì Jasmine.


"Lo so." Disse a bassa voce Yun Che.


"Sei nei guai stavolta." Disse con voce tetra Jasmine. "Otto persone in totale e sono tutte allo Stadio del Cielo Misterioso! Quattro di loro sono i praticanti del clan del Cielo Ardente che hai incontrato prima! Il più forte tra di loro... è Fen Moli, quello che voleva ucciderti nella Villa della Spada Celestiale! Non hai speranze contro di lui e con le altre sette persone... è davvero pericoloso!"


"Sì!" Yun Che annuì con un'espressione calmissima: "Per uccidermi hanno mandato otto praticanti allo Stadio del Cielo Misterioso e si è presentato personalmente anche Fen Moli. Mi tengono davvero in considerazione... Tuttavia per un po' non agiranno."


"Perché?" Chiese Jasmine.


"Primo, hanno mandato otto persone allo Stadio del Cielo Misterioso, con un Grande Anziano a capo del gruppo, solo per uccidermi. Se si diffondesse questa voce, il clan del Cielo Ardente verrebbe deriso da tutto il continente.
Secondo... nonostante mi odino fino all'osso, è impossibile che non riconoscano il rapporto tra me, la famiglia imperiale Ventoblu e Asgard Nuvola Gelida e anche la mia popolarità nell'impero. Perciò dato che sono intrappolato come una tartaruga in un vasetto, tra l'agire ora e agire quando nessuno è presente, naturalmente sceglieranno la seconda possibilità."


Tra questi otto, Yun Che era certo che quattro di loro avessero fatto parte della scorta di Fen Juecheng, e che Fen Duancang e Fen Moran, i più forti nel gruppo, dovevano essere presenti. Sembrava che, non appena avessero lasciato la città, avessero informato subito il clan e il clan del Cielo Ardente avesse ordinato a Fen Moli di condurre il gruppo per ucciderlo!


Il clan del Cielo Ardente aveva spie per tutto il mondo. Inoltre aveva lasciato la città di fretta senza alcun travestimento e il clan del Cielo Ardente doveva averlo saputo, non era inaspettato che stessero sorvegliando anche questa strada.


Questo dimostrava quanto il clan del Cielo Ardente odiasse Yun Che. Allo stesso tempo temevano anche la sua forza... Dopotutto una forza capace di rapire Fen Juecheng mentre era sotto la protezione di otto esperti allo Sky Profound era degna di una squadra del genere.


Yun Che trovò molto velocemente il posto dove vendevano delle cavalcature, le creature che avevano a disposizione qui erano un po' diverse da quelle che si potevano trovare in una piccola città. Una grande porzione di queste cavalcature erano Bestie Misteriose di basso livello dai confini della Terra Desolata. Tra le cavalcature disponibili, la più costosa era una Bestia Cornuta True Profound. Yun Che spese quindici monete viola per acquistarla e poi andò in direzione della Terra Desolata.


Da dietro risuonò una voce piena di sdegno: "Si sta preparando ad andare nella Terra Desolata? A quanto pare non ha nemmeno una Bestie Misteriose personale, è solo un piccolo bastardo senza risorse."


"Non dica assurdità. Tenga d'occhio la sua aura e si assicuri di non perderlo di vita. Agiremo quando arriveremo alla Terra Desolata."


"Che ci abbia scoperti?"


"La sua forza misteriosa è solo all'Stadio della Terra Misteriosa; è impossibile che ci abbia scoperti. Stavolta per lui sarà impossibile scappare. Andiamo!"


La Bestia Cornuta avanzò a tutta velocità e non molto tempo dopo entrò nella Terra Desolata. Gli avventurieri rimasero sbalorditi vedendo che c'era davvero qualcuno con una cavalcatura in questo posto. La distribuzione di Bestie Misteriose era particolarmente concentrata nella Terra Desolata. Era estremamente facile che la cavalcatura si spaventasse qui e, figuriamoci viaggiare, era facile trovarsi coinvolto in una situazione pericolosa.


Dopo essere entrato nella Terra Desolata, delle aure sinistre avvolsero l'area e la Bestia Cornuta iniziò a tremare. Tuttavia Yun Che le diede una pacca sulla testa incitandola a correre a tutta velocità. Non molto tempo dopo, circa dieci True Bestie Misteriose si precipitarono verso di lui. Il ragazzo scosse il braccio e scagliò dieci strisce di fiamma di Fenice, uccidendo ogni True Bestie Misteriose che tentasse di avvicinarsi e scioccando gli avventurieri lì vicini.


Nella zona di confine, nonostante avesse una cavalcatura, Yun Che riuscì a viaggiare senza impedimenti, praticamente nessuna True Bestie Misteriose poteva avvicinarsi a lui. Inoltrandosi nella terra, si avvicinò nell'area in cui vagavano le True Bestie Misteriose. Quest'area per la stragrande maggioranza di persone era una zona pericolosa. C'erano solo pochi esseri umani e, continuando ancora oltre, non si vedeva nessuno.


Questo cammino era proprio quello che Yun Che aveva scelto la prima volta in cui era entrato nella Terra Desolata. Nonostante fossero passati due anni, si ricordava ancora della distribuzione di Bestie Misteriose e del territorio. Molto presto vide in lontananza un posto familiare. Si guardò dietro, inspirò velocemente e poi soppresse tutta la sua aura. Poi schiaffeggiò con forza il posteriore della Bestia Cornuta, che nitrì addolorata e corse in avanti... In quel momento Yun Che balzò giù dalla creatura e rilasciò un raggio di luce blu per un attimo di secondo.


"Muro Frozen Cloud!"


Crack!


Con un lieve rumore, una barriera blu semitrasparente apparve attorno a Yun Che, isolando ancora di più la sua aura già soppressa. Allo stesso tempo il Manico Profound Giallo di Yun Che sfrecciò dal suo braccio, trasformandosi in un profilo umano che cavalcava la Bestia Cornuta.


Yun Che era svanito completamente in una parete di pietra, guizzando come un pesce. Il Muro Frozen Cloud era una Tecnica Misteriosa abbastanza comune, la sua funzione non era difensiva, ma nascondeva l'aura. Naturalmente non era invincibile. Se un guerriero come Fen Moli avesse cercato di individuarlo con attenzione, sarebbe riuscito a scoprirlo. Tuttavia per tutto il viaggio Yun Che aveva modificato la sua aura in modo che avesse la stessa intensità del Manico Profound che aveva appena rilasciato. Il Manico Profound che stava seguendo la Bestia Cornuta era sufficiente a confondere i loro sensi o comunque li avrebbe fatti andare nella direzione sbagliata per almeno un istante.


Gli esperti del clan del Cielo Ardente probabilmente non si sarebbero concentrati nell'individuare le aure nascoste nelle vicinanze. Il Muro Frozen Cloud dovrebbe essere sufficiente per evitarli!


Nell'arco di dieci secondi, otto profili apparvero nel posto dov'era stato Yun Che. Una voce fredda mormorò: "Credo che sia il momento... Grande Anziano, dovremmo agire ora?"


"Umpf!" Fen Moli disse: "Voglio davvero catturarlo e torturarlo. Farlo morire così è davvero troppo magnanimo... Andiamo!
Ricordate, questo moccioso è astuto e le sue mosse sono ancora più strane e imprevedibili. Non sprecate le vostre parole con lui; uccidetelo direttamente!"


Le otto persone che prima erano nascoste, rilasciarono istantaneamente le loro Energia Misteriosa. Trasformandosi in otto raffiche ardenti, volarono verso la Bestia Cornuta.


"Bastardo, muori!"


Come poteva la forza di una True Bestie Misteriose di basso livello essere paragonata a quella di un potente guerriero Sky Profound? In un batter d'occhio avevano raggiunto la Bestia Cornuta. Risuonarono dei ruggiti tonanti, ma prima che finissero, gli otto rimasero sbalorditi... perché Yun Che non era sulla cavalcatura! Perfino la sua aura era svanita senza lasciare traccia.


"Bastardo! Siamo stati ingannati da quel moccioso!!"


Fen Moli era così arrabbiato che le sue labbra divennero purpuree e il suo corpo iniziò a tremare. Credeva che Yun Che fosse intrappolato come una tartaruga in un vasetto e che sarebbero riusciti ad ucciderlo quando volevano. Non si aspettava che si sarebbe preso gioco di loro!


"Che ci abbia scoperto prima?"


"Che metodo astuto, si è nascosto!" Fen Moli digrignò i denti per la rabbia. Mosse il braccio: "Sicuramente è fuggito in un'altra direzione ma non dev'essere andato lontano... Ci divideremo a cercarlo! Fen Moyu e io torneremo indietro. Duancang, Moran, ognuno di voi porterà altre due persone e si dirigerà ad est e a ovest...
Andate!!"


Seguendo il comando di Fen Moli, otto persone si divisero andando in tre direzioni diverse alla velocità della luce.


Whoosh!!


Una raffica di vento cocente superò il muro di pietra in cui Yun Che si era nascosto. A causa della furia di Fen Moli, la loro velocità era quasi raddoppiata rispetto a prima e le otto persone scomparvero dalla sua vista in un batter d'occhio. Yun Che, dopo aver aspettato diversi secondi, balzò fuori dal muro di pietra. Sopprimendo la sua aura, avanzò velocemente verso nord.


Queste otto persone non avevano pensato che il ragazzo si fosse nascosto tra i due muri di pietra a seicento metri dietro di loro.


Yun Che sapeva che, nonostante si fosse sbarazzato temporaneamente di loro, prima o poi lo avrebbero raggiunto, così scelse un percorso complicato e nascosto alla vista.


Il cielo si oscurò gradualmente e, senza accorgersene, Yun Che entrò nel territorio delle Earth Bestie Misteriose. Questa era un'area pericolosissima ed era anche la prima regione "mortale" in questa Terra Desolata. Una sola Earth Bestie Misteriose era già spaventosa e, in questo posto, ne apparivano in gran numero. Perfino un esperto Sky Profound avrebbe dovuto procedere con cautela.


Arrivando qui, Yun Che tirò un sospiro di sollievo. Le Earth Bestie Misteriose popolavano quest'area e si sentiva ovunque la loro aura. Sotto questo genere di interferenza, se gli uomini del clan del Cielo Ardente avessero voluto trovarlo, sarebbe stato molto più arduo.


Yun Che aveva appena tirato un sospiro di sollievo quando Jasmine avvertì nuovo.


"Sta attento... ti hanno raggiunto!"


Yun Che sussultò. Controllò il suo respiro e si appoggiò dietro un albero morto: "Quante persone?"


"Solo una... La sua forza misteriosa è al quarto livello dello Stadio del Cielo Misterioso. Sembra che si siano separati completamente."


Proprio in quel momento un vecchio con un abito rosso si avvicinò. Dopodiché si fermò a mezz'aria guardando i dintorni come un'aquila affamata.


Yun Che uscì dal suo nascondiglio con noncuranza. Aveva le braccia incrociate al petto mentre diceva sorridendo: "Stai cercando me?"


Se il suo inseguitore fosse stato Fen Moli o Fen Duancang, si sarebbe girato per poi scappare con la coda tra le gambe. Se due degli otto esperti fossero apparsi, avrebbe avuto un po' di timore... Ma era solo un vecchio al quarto livello dello Stadio del Cielo Misterioso... Era praticamente alla sua mercè!


Nonostante una persona al quarto livello dello Stadio del Cielo Misterioso fosse un'esistenza estremamente potente nell'Impero Ventoblu, cinque mesi prima Yun Che aveva soppresso il Manico Profound, che Yun Canghai aveva ristretto al quarto livello dello Stadio del Cielo Misterioso, al punto da non lasciargli spazio per contrattaccare. Non era minimamente una minaccia per lui.
                                


                                



