---
weight: 312
title: Capitolo 312 - Situazione Disperata
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.267Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Andrea C.
-Schadenfreude


Tuttavia questo vecchio dai vestiti rossi non la pensava così.


Lo guardò dall'alto, aveva incollato lo sguardo su Yun Che e si precipitò su di lui come un'aquila: "Piccolo verme, vediamo dove scapperai stavolta!"


Il vecchio si chiamava Fen Moping ed era un'esistenza della generazione "Mo". In quanto fortissimo esperto dello Stadio del Cielo Misterioso, da decenni era così orgoglioso da poter disprezzare l'Impero Ventoblu; come poteva prendere sul serio un giovane che aveva compiuto diciannove anni? Nonostante Fen Duancang e Fen Moran lo avessero informato di quanto era formidabile, non ci aveva creduto affatto. Sì, un ragazzo al sesto livello dell'Earth Profound era sbalorditivo, ma dopotutto non poteva tenere testa ad una persona allo Stadio del Cielo Misterioso! Pensava che Fen Duancang e Fen Moran esagerassero e che avessero mentito per nascondere le loro colpe e la loro incapacità.


"Muori!"


Fen Moping non aveva alcuna intenzione di sprecare parole con Yun Che. Sporse le mani in avanti e un'enorme serpente di fuoco purpureo e blu discese dall'alto. Accompagnato da un ruggito che faceva palpitare il cuore, sembrava davvero un vero e proprio pitone infuriato.


Yun Che sollevò la testa e si avvicinò per afferrare il pitone di fuoco. Dopo due secondi, l'Energia Misteriosa del suo corpo ribollì come un vulcano e il ragazzo afferrò il pitone di fuoco con un solo gesto...


RIP!


Sotto lo sguardo scioccato di Fen Moping, il braccio di Yun Che trapassò il pitone di fuoco. Con un cenno si ruppe a metà e con un altro colpo le fiamme si dispersero rapidamente.


"Co-cosa?!"


Fen Moping era incredulo. Perfino nel clan del Cielo Ardente pochi potevano fare una cosa del genere. Iniziò a provare inquietudine, tuttavia adesso la distanza tra lui e Yun Che era di soli dieci metri. Si incupì e usò subito la Lama Cielo Ardente. Le fiamme attaccarono direttamente Yun Che, feroci come un drago.


Nonostante gli otto praticanti allo Sky Profound si fossero divisi per cercarlo, non si sarebbero allontanati troppo l'uno dall'altro. Nell'istante in cui l'aveva trovato, Fen Moping avrebbe contattato subito gli altri. Quindi doveva districarsi da questa situazione nel più breve tempo possibile e andarsene immediatamente.


Yun Che aprì Cuore Ardente e il potere dello spadone si scatenò con una violenza improvvisa simile a quella di uno tsunami. In un istante, più della metà delle fiamme sulla lama di Fen Moping furono estinte dalla sua pressione. Il vecchio si sentì come una foglia in una tempesta. Lo shock a cui aveva resistito finora aumentò sempre di più. Non riusciva a credere che una persona all'Stadio della Terra Misteriosa potesse mostrare un potere così terrificante.


Questo era semplicemente impensabile! Se non l'avesse visto personalmente, non ci avrebbe creduto.


Solo ora diede credito alle parole di Fen Duancang e Fen Moran...


Fen Moping non osò più sottovalutare il suo nemico. La sua Energia Misteriosa scoppiò producendo un'esplosione e si riaccesero le fiamme sulla sua arma.


Crack!!


La spada di Fen Mopin fu fatta a pezzi come del vetro e il fuoco dell'arma si estinse ancor prima di avere l'occasione di divampare. Fen Moping gemette e fu scagliato via come un aquilone con il filo tagliato. Dopo essere atterrato, arretrò per sette passi e poi cadde sul suo posteriore. Si rialzò immediatamente e fece del suo meglio per sopprimere l'energia fuori controllo e il sangue che ribolliva. Sollevò la testa con un'espressione scioccata: "Tu..."


Le sue pupille si contrassero; Yun Che lo stava inseguendo con il suo spadone, era a cinque passi di distanza da lui.


Durante questo pericolo mortale, Fen Moping cercò di usare l'Energia Misteriosa nel suo corpo, costruendo una potente barriera di fuoco. Si sentì un'esplosione e la protezione fu distrutta istantaneamente dalla collisione con lo spadone. Fen Moping rotolò via come una palla di gomma e alla fine si fermò dopo diverse decine di giri.


Grazie all'ostruzione della barriera profound, nonostante fosse malconcio ed esausto, non aveva ricevuto alcuna ferita grave. Si rialzò con difficoltà, puntò il dito verso Yun Che e disse con voce tremante: "Tu... Chi sei?! Chi è il tuo maestro?!"


Un diciannovenne al sesto livello dell'Stadio della Terra Misteriosa poteva davvero batterlo in questo modo. Non riusciva ad immaginare che tipo di maestro impareggiabile potesse allenare un giovane del genere! Di sicuro i Quattro Grandi setta dell'Impero Ventoblu non ne sarebbero stati capaci.


Yun Che camminò per un po' trascinando lo spadone con un sorriso freddo: "Chi sono? Cosa? Mi hai inseguito fin qui per uccidermi, eppure hai dimenticato il mio nome. Immagino che dovrò ricordartelo. Il mio nome è Yun Che; quando andrai a fare visita a Yama, non dimenticarti di dire il mio nome! Per quanto riguarda il nome del mio maestro, non hai alcun diritto di saperlo."


Un freddo intento omicida puntò verso Fen Moping facendolo raggelare. Due colpi di Yun Che avevano turbato l'energia e il sangue del suo corpo; aveva a stento energia per scappare.
Indietreggiò e disse balbettando: "S-se osi uccidermi il clan del Cielo Ardente non te la farà passare liscia!"


"Che scherzo!" Rise freddamente Yun Che. "Chi sta risparmiando chi, non è chiaro?! Siete voi ad avermi provocato più e più volte. Sembra che contare sulla propria forza per maltrattare e uccidere gli altri sia un'abitudine del clan del Cielo Ardente... è un peccato per voi però, non avreste dovuto provocare me!"


Mentre finiva di parlare, Yun Che attaccò Fen Moping facendo tremare lo spazio circostante.


Il vecchio lo fissò ad occhi spalancati e gridò con voce roca: "Giovane! Credi davvero... che tu mi possa uccidere da solo?!"


Fen Moping balzò verso l'alto e arrivò istantaneamente a cento piedi d'altezza... Solo allo Stadio del Cielo Misterioso si poteva utilizzare la Tecnica del Fluttuamento e volare. Finché avesse raggiunto un'altezza sufficiente, Yun Che non sarebbe riuscito a fargli nulla. Mentre volava, prima ancora che potesse sospirare di sollievo, un profilo lampeggiò di fronte agli occhi, era Yun Che... e il ragazzo stava mostrando un sorriso sinistro.


"Tu..." Le pupille di Fen Moping divennero delle dimensioni di uno spillo e lo spadone si avvicinò sempre di più... Colpendo pesantemente la sua testa.


Boom...


Fen Moping rimase stordito, come se una mina fosse esplosa sul suo capo. Perse coscienza e il suo corpo cadde a terra come una catasta di legna. Atterrò con un tonfo per non muoversi mai più.


Fen Moping era stato tirannico per tutta la sua vita; non avrebbe mai pensato che sarebbe morto per mano di un ragazzo.


"Ne ho fatto fuori uno senza problemi!" Yun Che si avvicinò al cadavere di Fen Mopin e prese il suo anello spaziale. Era proprio un Anziano nel clan del Cielo Ardente; il suo anello spaziale aveva ogni sorta di pillola rara e medicinale al suo interno, c'erano anche due tavolette di giada con delle arte misteriosa del clan del Cielo Ardente. Per gli altri queste tavolette di giada sarebbero stati i tesori più preziosi, ma per Yun Che erano completamente inutili.


"Non farti prendere la mano." Disse freddamente Jasmine. "Stanno arrivando guai grossi."


In quel momento Yun Che si girò... Nel cielo a sud stavano apparendo tre punti neri. La loro presenza era terrificante, specialmente quello al centro che sembrava più potente degli altri due!


Fen Moli!!


Yun Che si incupì e fuggì verso nord senza nemmeno fermarsi a pensare. Anche il gruppo aveva visto il ragazzo. Risuonò un grido furioso nel cielo: "Yun Che! Vediamo dove puoi scappare!!"


Un enorme drago di fuoco spesso più di un metro e mezzo discese dal cielo e atterrò di fronte al ragazzo ruggendo. In un istante oltre centinaia di metri di terra furono spianati e le fiamme viola divamparono come se stessero cercando di ardere il cielo. Yun Che non temeva il fuoco, ma quell'onda d'urto spaventosa aveva colpito il suo petto come un martello e l'aveva scagliato via. Quando aveva recuperato l'equilibrio, i tre erano già scesi dal cielo e l'avevano circondato in una formazione triangolare con lui al centro.


Erano Fen Duancang, Fen Moyu... e il Grande Anziano Fen Moli!


I tre accerchiarono il ragazzo, ostacolando ogni sua via di fuga. Notarono subito il corpo di Fen Moping non troppo lontano e i tre rimasero scioccati. Si infuriarono e il Diciassettesimo Anziano Fen Moyu disse con un tono tetro: "Hai davvero ucciso Moping! Come previsto, sei proprio forte! Non c'è da meravigliarsi che tu sia riuscito a prendere in ostaggio il Giovane Maestro nonostante la presenza del Maestro del Padiglione Duancang e abbia fatto intervenire il Grande Anziano in persona!"


"Non farti ingannare dalla sua forza misteriosa, la sua forza non può essere misurata dalla sua forza misteriosa! Anche io non riuscirei a vincere così facilmente contro di lui. Non sono sorpreso che Moping sia stato sconfitto, ma non credevo che sarebbe morto così facilmente per mano sua!"
Fen Duancang afferrò subito la Lama Cielo Ardente e la puntò verso Yun Che dicendo con un tono infuriato: "Yun Che hai ucciso il nostro Secondo Giovane Maestro, i discepoli del nostro clan, tenuto in ostaggio il Giovane Maestro ferendolo gravemente, ora hai anche ucciso l'Anziano della Sala Burning Heaven! Oggi ti ridurremo sicuramente in diecimila pezzi!"


Fen Duancang era all'ottavo livello dello Stadio del Cielo Misterioso, Fen Moyu era al quinto e Fen Moli era ad un passo dall'Emperor Realm. Le aure dei tre lo avevano circondato e lo stavano soffocando. Yun Che era così rigido che per un po' non riuscì a muoversi.


"Perché state ancora sprecando fiato?!" Disse infuriato Fen Moli. Otto maestri che inseguivano una persona, avevano perfino perso le sue tracce una volta; questa era già un'umiliazione incredibile. Ora che aveva intrappolato Yun Che, la rabbia che aveva trattenuto a lungo, alla fine esplose: "Questo vecchio ti manderà personalmente all'inferno!"


Fen Moli fece un balzo e sporse le mani verso Yun Che. Lo spazio sotto di lui si distorse mentre decine di metri di terra esplosero e sprofondarono.
Accompagnate da un'enorme onda d'urto, un mare di fiamme viola apparirono a mezz'aria dirigendosi verso Yun Che.


Il ragazzo si accigliò. Non osò minimamente sottovalutare Fen Moli. Evocò tutta la sua Energia Misteriosa e dietro di lui apparve un enorme lupo blu che ululava al cielo.


"Fendente del Lupo Celeste!!"


Dragon Fault scatenò una forza frenetica che si trasformò in un lupo e che si precipitò verso il mare di fuoco che cadeva dal cielo.


RUMMMBLE!


A mezz'aria il mare di fiamme viola e il potere del lupo esplosero simultaneamente. In quell'istante ogni suono sembrò essere scomparso. L'impatto travolse con violenza ogni cosa. Il lupo aveva diviso a metà il mare di fiamme, ma in un batter d'occhio fu inghiottito dalle fiamme viola.


POOM!!


Il miraggio del lupo fu distrutto e Yun Che fu sbalzato all'indietro. Un'onda d'energia invase il suo corpo cercando di distruggere i suoi tendini e i suoi meridiani. Il suo sangue gli risalì su per la gola, schizzando verso il cielo.


BANG!


Lo spadone infilzò il terreno e fermò Yun Che. Agli angoli della bocca del ragazzo colava del sangue. Il suo braccio sinistro era dislocato e tutto il suo sangue ribolliva, tuttavia rise con disprezzo: "Ahahahah! Così anche il Grande Anziano non è un granché. Ho sopportato direttamente un tuo colpo, io un mero giovane all'Stadio della Terra Misteriosa, è davvero uno scherzo, ahahahah!"
                                


                                



