---
weight: 3140
title: Capitolo 314 - Midollo del Dio Drago, Anima del Dio Drago
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.268Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Andrea C.
-Schadenfreude</em>


Questo era uno dei motivi per cui Yun Che aveva attraversato la Terra Desolata, tornando in questo posto. Disse: "Quando me ne sono andato l'ultima volta, hai detto che se fossi arrivato all'Stadio della Terra Misteriosa in tre anni mi avresti dato il Midollo e l'Anima del Dio Drago."


"Esatto, naturalmente non me lo sono dimenticato." Una voce antica risuonò nello spazio al di sopra di Yun Che: "Ho riposto parte delle mie speranze in te. Io più di tutti desidero che diventi più forte e come previsto non mi hai deluso. In questo piano di basso livello i tuoi progressi sono davvero ammirevoli."


"Il tuo corpo e la tua mente possono sopportare il mio midollo e l'ultimo frammento d'anima. Ora te li darò... Per favore chiudi gli occhi e abbassa tutte le due difese mentali e fisiche."


Dopo che la voce del Drago Primordiale Azzurro si spense, apparve un cristallo delle dimensioni di un pugno al di sopra di Yun Che. Il frammento brillante discese velocemente fluttuando verso la fronte del ragazzo.


"Il Midollo del Dio Drago può tramutare le tue ossa in acciaio e il tuo midollo in una fortezza impenetrabile. Il tuo sangue e la tua forza si rigenereranno ancora più velocemente. La Grande Via del Budda ti ha garantito la forza, una costituzione robusta e delle capacità di recupero; anche se le capacità di guarigione del Midollo del Dio Drago sono inferiori alla Grande Via del Budda, superano di gran lunga quelle delle normali creature! Gli avversari del tuo stesso livello non potranno tenerti testa."


"L'anima del Dio Drago raffinerà il tuo spirito e la tua anima, dandoti una potente forza mentale che supera di gran lunga gli esseri umani normali. La tua anima inoltre otterrà un attributo del Dio Drago!"


Il cristallo si aprì e un'ondata di energia potente ed eterea si disperse di fronte a Yun Che. In quel momento il ragazzo si sentì come se fosse in un vasto cielo stellato. Una sfera fluttuò di fronte a lui... Era proprio il Midollo e l'Anima del Dio Drago del Drago Primordiale Azzurro. La loro aura sembrava così vicina, come se fosse a portata di mano, eppure pareva così lontana, come se ci fosse un intero universo di distanza tra di loro... Era un tipo di sensazione eterea che Yun Che non aveva mai provato prima. Il ragazzo non poteva capire a che piano appartenesse questo genere di potere.


Quest'ondata di energia si mosse lentamente verso Yun Che. Ovunque passasse, increspava lo spazio!
Solo l'aura che emetteva naturalmente potevano distorcere lo spazio, la sua forza doveva essere inimmaginabile.


"Volevo darti prima il Midollo e poi l'Anima aiutandoti a fonderle. Ma vedendoti oggi, ho cambiato idea. Te li darò allo stesso tempo e non ti aiuterò a finire il processo di fusione... Farai tutto da solo! Fammi vedere se riuscirai a farlo usando le tue forze e la tua determinazione!"


"Se ci riesci, i benefici che riceveresti sarebbero maggiori, forse potresti aprire il 'Dominio dell'Anima del Drago' con cui la nostra razza di Draghi Divini ha spaventato tutte le creature dell'universo!"


Nella voce profonda come il mare, all'improvviso brillò una luce azzurra. Prima che Yun Che potesse reagire, si era già trasformato in un bagliore che si era precipitato verso la sua fronte... Un dolore lo assalì, si sentiva come se fosse stato infilzato da una lama e la luce blu penetrò nel suo corpo.


All'improvviso un'energia colossale si disperse nell'organismo di Yun Che. Il ragazzo si sentiva come se un cielo sconfinato fosse stato inserito nel suo corpo... Subito dopo la sua mente tremò, come se un oceano si fosse riversato in essa tutto in una volta.


La sensazione eterea e pesante lo assalì. Il cuore di Yun Che iniziò a battere intensamente mentre i suoi meridiani si contorcevano come se stessero per esplodere. Nelle profondità della sua anima esplose un potere travolgente come una valanga; era così tremendo che sembrava una volontà proveniente dal cielo! Aveva anche fatto tremare la sua anima di paura nonostante avesse sperimentato innumerevoli pericoli.


Questo era il potere del midollo e dell'anima del Drago Primordiale Azzurro; molto più forte di una normale goccia di sangue di Drago Azzurro! Non si sapeva quanto fosse alto il piano della loro esistenza rispetto al corpo mortale di Yun Che.


Yun Che sussultò violentemente. Le vene sulla sua fronte si sporsero e iniziò a sudare, ma non fece un solo suono. Nonostante le sue pupille si fossero ristrette, il suo sguardo aveva comunque mantenuto una traccia di lucidità.


Yun Che non temeva le fiamme, ma quando il Midollo del Dio Drago entrò nel suo corpo, si sentì come se una lingua di fuoco avesse attraversato le sue ossa, quasi bruciandole. Il sangue del Dio Drago e della Fenice si risvegliarono e trattennero l'azione del Midollo, sigillandolo nello sterno con difficoltà e iniziando un lento processo di integrazione...


Anche se la fusione non era facile, con l'aiuto della forza misteriosa del Dio Malvagio e del sangue del Dio Drago e della Fenice, non fu troppo ardua. In confronto, fondersi con l'anima del Dio Drago era centinaia di volte più difficile.


Se si paragonasse il mare spirituale di Yun Che ad un lago tranquillo, allora l'Anima del Dio Drago sarebbe stato un enorme pezzo di ghiaccio lanciato nello specchio d'acqua... Un tipo di ghiaccio profound che non si sarebbe sciolto nemmeno in diecimila anni!


Per un lago, sciogliere questo genere di ghiaccio profound, era quasi impossibile! Inoltre probabilmente il lago sarebbe stato congelato!


Nella mente di Yun Che apparve un cielo stellato sconfinato... Esatto, un cielo stellato! Un posto che esisteva solo nelle leggende, ma che non poteva essere raggiunto da una persona normale. Le stelle erano disperse ovunque come pezzi di scacchi su una tavola e, dietro di lui c'era un enorme pianeta blu; le sue enormi dimensioni occupavano tutto il suo campo visivo. In quel momento il ruggito di un drago scosse l'universo e, nel cielo etereo, apparve il profilo di un drago azzurro. Anche tra le centinaia di migliaia di stelle sembrava ancora enorme... La lunghezza del suo corpo era forse lungo decine di migliaia o anche milioni di chilometri... o forse era una dimensione che le persone non potevano nemmeno comprendere.


L'aura che emetteva era incredibilmente vasta e portava una pressione intimidatoria che penetrava direttamente nell'anima e nel midollo.


Quello è...


Così quello è il Dio Drago... il Drago Primordiale Azzurro?!


ROARR


Il profilo del drago serpeggiò nel cielo stellato e rilasciò un ruggito. All'improvviso le decine di migliaia di stelle esplosero in un istante, trasformate in polvere.


Le aveva distrutte facilmente con un ruggito!!


L'anima di Yun Che tremò; che forza terrificante era questa?! Così questa era la forza degli Dei? Nei miti, i Veri Dei potevano schiacciare la terra, distruggere il cielo con uno sguardo e creare e distruggere un mondo con un solo gesto. Per un dio distruggere le stelle richiedeva pochissimo tempo. Tuttavia questi erano solo miti e leggende, inventate da persone annoiate e splendidi racconti per bambini.


E il dio che stava vedendo Yun Che... era il Vero Dio tra le bestie; non si sapeva quanto fosse forte in confronto ai Veri Dei delle leggende!
Per distruggere le stelle doveva solo fare un ruggito!


Il cielo stellato cominciò a tremare... quello era il tremito di paura proveniente dalla sua anima. mondo sembrava inchinarsi sotto la pressione intimidatoria del Drago Azzurro Primordiale che guardava dall'alto in basso la vita e le leggi naturali. Ogni cosa era sotto il suo dominio.


Yun Che si sentiva come un granello di polvere davanti ad un cielo stellato... Figuriamoci lottare, non poteva nemmeno guardarlo direttamente.


Yun Che non era mai stato un codardo. Non avrebbe avuto paura ad affrontare un nemico il doppio o anche decine di volte più forte di lui. Tuttavia ciò che aveva invaso la sua anima ora era l'anima di una bestia divina! Anche se era solo un piccolo frammento, proveniva comunque dal Dio Drago!


L'enorme drago azzurro sembrò averlo scoperto, i suoi occhi più grandi dei pianeti si incollarono su di lui. Poi, portando con sé una pressione mostruosa, si precipitò verso di lui. In un istante la forza soverchiante che sembrava poter stravolgere il mondo si abbatté su di lui.


In realtà, anche se l'Anima del Dio Drago era potente, poteva integrarsi facilmente con quella di Yun Che con la guida della volontà del Drago Primordiale Azzurro. Tuttavia aveva deciso di sottoporlo ad una prova mostruosa... fondersi con un frammento dell'anima del Dio Drago usando le sue forze. Sapeva chiaramente quanto fosse difficile per un mortale di un piano basso, ma se avesse usato la sua volontà per farlo fondere, Yun Che ne avrebbe potuto controllare al massimo il 40%.


Se invece il ragazzo l'avesse fusa con le sue forze, non solo avrebbe potenziato ulteriormente la sua anima, il suo controllo sarebbe stato completo!


In effetti era impossibile farlo per persone normali; ma dato che Yun Che possedeva numerose art divine, era fattibile!


Il vasto universo era l'anima di Yun Che.


E quel colossale drago azzurro era proprio l'anima del Drago Azzurro che era entrata nella sua!


Doveva conquistare ed integrarlo nel suo mare spirituale!
E durante il suo processo doveva dividere la forza della sua mente per integrare il Midollo del Drago!


Se la fusione del Midollo del Dio Drago fosse fallita, al massimo sarebbe rimasto ferito, ma se non fosse riuscito ad integrarsi con l'Anima del Dio Drago... il suo mare spirituale sarebbe stato fatto a pezzi! Sarebbe diventato un morto vivente privo di volontà!


ROAR!!!


Il cielo stellato stava tremando a causa dei ruggiti. Il Drago Azzurro si precipitò verso Yun Che ricoprendo completamente il suo campo visivo. Vide solo una bocca mostruosa che sembrava volesse divorare tutto il cielo con un morso.


Yun Che era rigido mentre la sua anima si agitava... Se avesse voluto integrarsi con l'anima del Dio Drago, doveva prima calmare il suo tremito causato dalla soppressione dell'Anima del Dio Drago.


Il rumore dei suoi battiti cardiaci accelerati risuonarono nella sua anima. Il profilo del drago azzurro si avvicinò sempre di più e il suo intenso colore blu si rifletté nelle iridi di Yun Che... A volte il ragazzo tremava, altre volte si irrigidiva. E proprio in quel momento, la sua anima iniziò a ribollire. Yun Che ruggì: "Questo è il mio dominio... anche se sei il dittatore del cielo e della terra, quando entri nel mio dominio, dovrai sottometterti ubbidientemente a me!!"


Yun Che spalancò gli occhi e si precipitò verso il drago... come un granello di polvere verso una stella, senza temere la morte.
                                


                                



