---
weight: 317
title: Capitolo 317 - Massacro
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.268Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO Ringraziamo Andrea C.
-Schadenfreude


"Tr... Tredicesimo Anziano!!"


Il cadavere di Fen Moran era stato diviso in due; una metà volò verso Fen Duancang atterrando ai suoi piedi, mentre l'altra fu scagliata verso Fen Moli, schizzando di sangue il suo volto. La parte superiore del corpo di Fen Moran cadde a terra e contorse per un po'.
Strabuzzava gli occhi, non era morto serenamente... e non aveva nemmeno capito com'era stato ucciso.


Gli altri sei erano rimasti spiazzati; le poche persone che avevano già visto Yun Che impallidirono. Non potevano credere ai loro occhi. Era già scioccante vederlo afferrare a mani nude la Lama Cielo Ardente... Ma l'aveva davvero tagliato a metà con un solo fendente!
Fen Moran non era un qualunque praticante allo Stadio del Cielo Misterioso, era un esperto al picco del settimo livello ed era una delle dieci persone più forti nell'intero clan del Cielo Ardente. Con un'abilità del genere e una difesa profound così tirannica, era stato ucciso in un istante da un fendente di un ragazzo!


Ed era morto mutilato!


Le persone in buoni rapporti con Fen Moran spalancarono gli occhi. Fen Duancang aveva già affrontato Yun Che e credeva che il ragazzo non potesse tenergli testa.
Tuttavia il colpo che aveva usato per attaccare Fen Moran... Nonostante fosse un attacco qualunque, l'aura imponente che aveva scatenato in quell'istante l'aveva fatto sussultare per un momento... Comunque non riusciva a credere che la potenza di qualcuno potesse aumentare di così tanto in così poco tempo. La sua profound aura era ancora al sesto livello dell'Stadio della Terra Misteriosa. Fen Moran doveva essere stato incauto, era la sola spiegazione possibile!!


"Vendicherò... Vendicherò il tredicesimo Anziano! Grande Anziano, permettimi di mutilare personalmente questo moccioso!"


Fen Duancang era infuriato. Brandì la Lama Cielo Ardente portando con sé un'ondata di fiamme ed ira mentre mirava al petto di Yun Che. In quanto esperto secondo solo a Fen Moli, nel momento in cui agì la temperatura circostante aumentò all'improvviso, da dietro il ragazzo avanzò anche Fen Moyu: "Duancang la aiuterò!"


In quanto persona importante del clan del Cielo Ardente, di solito erano tutti orgogliosi e arroganti, non sarebbero stati disposti ad attaccare una sola persona in due, ancora di più contro un giovane. I due appartenevano allo stesso clan, si conoscevano da decine di anni e questa era la prima volta che avevano attaccato una persona allo stesso tempo... Yun Che aveva appena ucciso Fen Moran in un istante e chiaramente li aveva sconvolti.


Le due Lame Burning Heaven scatenarono un mare di fiamme ardente; come due onde cremisi si infransero su Yun Che.


Il ragazzo sorrise con sdegno. Le fiamme erano calde abbastanza da ridurre le rocce in magma, tuttavia come potevano essere una minaccia per lui? Non dovette nemmeno girarsi per affrontare i due e menò un fendente. Il potere della "Furia del Signore Supremo" grazie alla formidabile potenza di Dragon Fault, raggiunse un nuovo livello, portando con sé dei ruggiti furiosi che sembravano provenire da un vero drago.


BOOOOM!!


Le due lingua di fuoco furono distrutte e disperse fino a diventare delle braci. Fen Duancang e Fen Moyu furono scagliati via allo stesso tempo, lo stupore sui loro volti si intensificò. Tuttavia gridarono di nuovo, rotearono a mezz'aria ed emanarono delle fiamme Burning Heaven ancora più terrificanti!


"Taglio del Sole Ardente!!"


"Artiglio Sanguigno Burning Heaven!!"


Con solo quello scambio aveva provato personalmente la forza terrificante di Yun Che e non osarono più trattenersi, sfoderarono le loro mosse più potenti. Una fiamma mostruosa e un possente artiglio color sangue portarono un impatto terrificante e producevano dei rumori simili a gemiti di fantasmi mentre puntavano verso Yun Che allo stesso tempo!


Di fronte a queste mosse, Yun Che si incupì: "Uuuuh!!"


"Danza Empirea Ala di Fenice!!"


Il corpo di Yun Che si ricoprì di fiamme cremisi e sfrecciò come una stella cadente; era così veloce che perfino Fen Moli non riuscì a prevedere la sua traiettoria. L'artiglio Sanguigno Burning Heaven di Fen Moyu aveva puntato fermamente su Yun Che cercando di farlo a pezzi, ma all'improvviso il ragazzo era già scomparso dalla sua vista. A sostituirlo apparve una palla di fuoco incredibilmente calda. Lo spadone ricoperto di fiamme si scontrò con l'Artiglio Sanguigno in cui aveva riversato tutta la sua Energia Misteriosa.


Boom!


L'Artiglio Sanguigno Burning Heaven esplose e le fiamme si dispersero in ogni direzione, radendo al suolo diversi metri di terreno. Dragon Fault trapassò le fiamme rosso sangue come se stesse spezzando del bambù e colpì il petto di Fen Moyu... che gridò miserabilmente; cadde dal cielo come una stella cadente. Con un'esplosione si schiantò a terra... e non si mosse più. In quel momento Yun Che si fermò e sorrise freddamente. Poi si girò e scagliò Dragon Fault.


"Breccia della Fenice!!"


Chiiiiiiiiii


Lo spadone avvolto dalle fiamme sembrò trasformarsi in una fenice ardente. Ovunque andasse provocava un suono assordante. Fen Duancang strabuzzò gli occhi mentre vedeva la massa di fuoco avvicinarsi a lui. Cercò di pararla con tutte le sue forze, tuttavia nel momento in cui la punta della sua spada entrò in contatto con Dragon Fault, si sentì come se stesse affrontando una montagna, una montagna di cui non vedeva la cima...


Rip!!


Accompagnato dal rumore di uno strappo, la Lama Cielo Ardente fu dilaniata e ridotta a pezzi. La forza di Dragn Fault non diminuì e penetrò il corpo di Fen Duancang come se fosse tofu.


Fen Duacang gemette mentre il suo sguardo si appannava. La lama distrutta cadde dalle sue mani. Spalancò gli occhi mentre abbassava poco a poco la sua testa... Sul suo petto vide un buco grande quanto il suo capo, dall'altra parte del poteva vedere il paesaggio dietro di lui.


"Urgh..." Emise un gemito di dolore e di disperazione. Spalancò di nuovo gli occhi e alla fine il suo sguardo si spense. Il suo corpo iniziò a cadere e si schiantò a terra con un tonfo.


Yun Che stese la mano e Dragon Fault si fermò a mezz'aria, poi tornò indietro mentre emetteva un mormorio draconico. Atterrò stabilmente nelle mani del ragazzo e sulla sua punta brillarono un paio di luci rosse.


Di solito quando Yun Che recuperava il suo spadone avrebbe usato la sua Energia Misteriosa per riprenderla. Con il peso di Dragon Fault avrebbe dovuto utilizzare senza dubbio un'enorme quantità di energia e i suoi avversari avrebbero potuto bloccare la lama. Tuttavia stavolta era diverso. L'attuale Dragon Fault si era risvegliato e, anche se non era così tanta, sicuramente possedeva una piccola quantità di spirito. Inoltre dato che Yun Che possedeva l'anima del Dio Drago, lo spirito si era completamente sottomesso al ragazzo. Quindi se avesse voluto recuperarlo avrebbe dovuto solo comandare l'anima!


Mentre le fiamme della Fenice si estinguevano, Yun Che infilzò con noncuranza Dragon Fault nel terreno, guardò con calma le quattro persone stordite come delle galline di legno e ridacchiò: "Chi è il prossimo che vuole morire? Non vi preoccupate. Venite pure lentamente uno alla volta. Non scapperò sicuramente. Se non potete aspettare suggerisco di venire tutti insieme."


Badump... badump... badump...


Le quattro persone sentivano chiaramente il suono dei loro cuori che battevano all'impazzata. Sotto lo sguardo di Yun Che, sentivano il cuore in gola. I loro volti erano messi ancora peggio, erano lividi.


All'inizio credevano che sarebbe stato facilissimo ucciderlo subito con il Grande Anziano a condurre un gruppo di otto esperti allo Stadio del Cielo Misterioso... Non credevano che avrebbero affrontato un mostro così terrificante. Fen Moran che era al settimo livello dello Stadio del Cielo Misterioso, che era terzo tra loro in termini di forza, era stato ucciso in un solo scambio! E Fen Duacang e Fen Moyu che era secondo solo a Fen Moli, avevano cercato di ammazzarlo unendo le forze, eppure erano stati uccisi istantaneamente in tre mosse!!


Non erano rimasti gravemente feriti, né erano stati respinti, avevano perso la vita istantaneamente!


Il terrore di quello spadone e della velocità di Yun Che li fece cogliere dal panico.


Nemmeno Fen Moli che era ad un passo dall'Stadio Imperatore Misterioso sarebbe riuscito ad affrontare una potenza del genere!


Sembrava simile alla forza del loro Maestro del clan!!


Fen Moli che all'inizio voleva uccidere violentemente Yun Che era rimasto stordito sul posto e stava tremando di paura. Il suo sguardo cadde su Dragon Fault e, sentendo il potere che stava facendo palpitare il suo cuore, disse all'improvviso con voce tremante: "Ar... Arma Emperor Profound!!"


Nell'Impero Ventoblu, le Armi Sky Profound erano già dei tesori, perfino il potente clan del Cielo Ardente ne possedeva solo una ed era nelle mani del loro Maestro del clan. Nonostante fosse il Grande Anziano del clan del Cielo Ardente, Fen Moli non aveva mai osato desiderarla.


Le Armi Emperor Profound invece erano delle leggende, delle esistenze mitiche. Non erano mai apparse in tutto l'Impero Ventoblu! Aveva vissuto per quasi un secolo e non ne aveva mai vista una! Perfino Ling Yuefeng della Villa della Spada Celestiale possedeva una sola Arma Sky Profound.


Lo spadone di Yun Che, nonostante il suo aspetto fosse uguale a prima, era cambiato drasticamente. Quella era un'aura che poteva opprimere completamente le Armi Sky Profound e perfino reprimere la sua aura!


Yun Che ridacchiò: "Sembra che tu non sia completamente cieco. Esatto. La spada nelle mie mani è una Spada Emperor. Sarà davvero una fortuna per voi morire a causa di una Spada Emperor!"


Fen Moli guardò Yun Che con il cuore pieno di shock e incredulità. Prima mentre lo avevano inseguito, aveva sempre lottato per scappare e salvarsi la vita. Nonostante il ragazzo fosse riuscito a scappare grazie ai suoi trucchi, prima Fen Moli aveva ferito Yun Che. Tuttavia, dopo solo due giorni la forza del ragazzo era aumentata fino a questo punto... Chiaramente era arrivata al punto da poterlo battere!


Perfino lui se avesse voluto sconfiggere Fen Moran avrebbe avuto bisogno di almeno dieci secondi, eppure Yun Che ne aveva usato solo uno per ucciderlo.


Come poteva succedere una cosa del genere?! Come poteva esistere un mostro del genere?!


Yun Che non si disturbò più a parlare con lui. Brandì Dragon Fault puntando direttamente verso Fen Moli. Il suo spadone era così affilato da far tremare lievemente lo spazio attorno a lui.


Fen Moli impallidì. Resistette allo shock e, anche se si sentiva debole, disse con violenza: "Giovane arrogante! Stai soltanto usando la forza di una Spada Emperor! Credi davvero che con la tua forza sarai capace di sconfiggermi?! Dato che vuoi morire così tanto allora io..."


Prima che potesse concludere la sua frase, l'arma di Yun Che era già a tre metri di distanza da lui... Nonostante ci fosse ancora una distanza di tre metri, quella terrificante tempesta aveva fatto sentire Fen Moli in trappola e non riuscì a dire altro. Estremamente scioccato ruggì, brandì la sua Lama Cielo Ardente con entrambe le mani e scatenò una decina di draghi di fuoco color viola che cercarono di precipitarsi sul volto di Yun Che per morderlo.
                                


                                



