---
weight: 323
title: Capitolo 323 - Ansioso di Tornare
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.269Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Kuba!
-Schadenfreude


Senza che nessuno lo inseguisse, Yun Che si allontanò da Asgard Nuvola Gelida. Camminando nella terra gelata, guardò la vasta distesa di bianco della Regione del Ghiaccio Estremo, sentendosi indeciso e insicuro per la prima volta.


Piccola Fata, dove sei... Dove sei andata... Dove posso trovarti...


Jasmine poteva sentire chiaramente il suo stato mentale e disse con indifferenza: "Forse non devi cercarla. Data la tua influenza, le notizie che sei vivo si diffonderebbero rapidamente e non ci metterebbe molto tempo per venirlo a sapere. Allora prenderà l'iniziativa di venirti a cercare."


"No!" Yun Che scosse la testa e sospirò: "Non capisci. È troppo fredda ed è abituata ad essere sola. Non ha mai desiderato avere alcun contatto con estranei. Dato che è incinta e ha rinunciato alla sua arte misteriosa, sicuramente eviterà i posti abitati ancora di più per proteggere il bambino... Altrimenti, dato il suo aspetto impareggiabile e il suo temperamento che può provocare trambusto ovunque vada, come potrebbero non esserci notizie di lei anche dopo che se n'è andata da Asgard Nuvola Gelida? Nemmeno la Sorella Maggiore Xueruo sapeva della sua espulsione da Asgard Nuvola Gelida... Quindi dev'essere andata in un posto desolato simile a Asgard Nuvola Gelida in cui potrebbe rimanere tagliata dal resto del mondo. Un posto dove nessuno la disturberebbe o ferirebbe il nostro bambino... È impossibile per lei sapere che sono ancora vivo... e non so nemmeno dove andare a cercarla."


"Sta arrivando qualcuno!" Disse Jasmine all'improvviso.


Yun Che alzò le sopracciglia. Dalla direzione di Asgard Nuvola Gelida si stava avvicinando velocemente una figura bianca che molto presto entrò nel suo campo visivo.


La figura in realtà era una Bestie Misteriose di tipo uccello. Era alta oltre dieci metri e il suo corpo era bianco come la neve. I suoi lineamenti sembravano quelli di un falcone, ma la creatura pareva ancora più robusta e possente. La sua testa era simile a quella di un falco, ma era molto più nobile. I suoi artigli erano uncini affilati come lame. Possedeva un'aura maestosa e la sua velocità era ancora superiore, era rapida come un fulmine. Una ragazza vestita di bianco la stava cavalcando con i suoi capelli neri come la notte che scorrevano sulla sua schiena. Sembrava un fiore di prugna al centro della distesa nevosa, mostrando purezza e un'affascinante bellezza.


"Chu Yue...li?" Yun Che si accigliò. Si fermò e la guardò avvicinarsi.


Con la sua estrema velocità, la Bestia Misteriosa arrivò davanti a Yun Che in un attimo. Chu Yueli si scosse il ghiaccio di dosso e, in mezzo al vento freddo, atterrò agilmente davanti a Yun Che, come una donna delle nevi discesa nel mondo, e si confrontò con lo sguardo gelido che la stava osservando.


Yun Che alzò le sopracciglia, ma si rilassò un po' quando, figuriamoci un intento omicida... non sentì nemmeno una traccia di ostilità provenire da Chu Yueli.


"Puoi stare tranquillo, non sono venuta a darti problemi. Al momento non posso nemmeno batterti."
Chu Yueli iniziò a parlare prima che lo facesse Yun Che. La sua voce sembrava un cristallo, era fredda e limpida: "All'inizio ti odiavo fino all'osso per ciò che è accaduto a mia sorella, ma ora, non più... Nonostante tu abbia fatto un torto a Asgard Nuvola Gelida, schiacciato l'ingresso del mio palazzo e ferito la mia Signora di Asgard... fare tutto questo ti ha reso degno di mia sorella."


"Mi hai inseguito fin qui per dirmi questo?" Chiese Yun Che.


Chu Yueli sollevò il suo braccio di giada e fece un gesto. Subito dopo, l'uccello bianco iniziò a volare in cerchio discendendo dal cielo. Poi ripiegò le ali e atterrò ubbidientemente accanto a Chu Yueli... Dal suo corpo, Yun Che sentì chiaramente l'aura dello Stadio del Cielo Misterioso!


Che questa fosse una Sky Bestie Misteriose?


"Questa è una Fenice delle Nevi. Una potente Sky Bestie Misteriose che esiste solo in questa Regione di Ghiaccio Estremo. Perfino qui ce ne sono solo tre.
Nonostante sia una Sky Bestie Misteriose, la sua natura è estremamente gentile ed è perfino più facile da domare della maggior parte di Earth Bestie Misteriose." Chu Yueli disse: "Anche se la tua attuale forza è sbalorditiva, non puoi volare. Non hai alcun marchio di una Bestie Misteriose legata a te da un contratto, quindi ti darò questa Fenice delle Nevi per farla diventare la tua Bestie Misteriose."


A metà del discorso di Chu Yueli, Yun Che aveva capito le sue intenzioni. Il valore di una Sky Bestie Misteriose non era inferiore a quella di un'Arma Sky Profound! Anche se Asgard Nuvola Gelida era uno dei Quattro Maggiori setta, non ne avrebbe avute più di due o tre, questo era un enorme dono. Ma Yun Che scosse la testa: "Non c'è bisogno! Non sono abituato a viaggiare con Bestie Misteriose e andare a piedi è un buon allenamento."


Tuttavia la sua reazione non colse di sorpresa Chu Yueli, che disse freddamente: "È Piccola Chan e la persona che l'ha catturata e domata è stata mia sorella. La sua unica padrona fino ad ora è stata lei."


Yun Che alzò le sopracciglia. Mostrò un'espressione dubbiosa mentre guardava l'ubbidiente Fenice delle Nevi.


"Mia sorella ha tagliato i suoi legami con lei prima di andarsene da Asgard Nuvola Gelida e l'ha lasciata rimanere qui. Sembra che non volesse essere scoperta a causa di questa Fenice delle Nevi.
Se vuoi andare a cercarla puoi portarla con te. È nata nella Regione del Ghiaccio Estremo, ma può adattarsi anche ad un caldo torrido. Inoltre possiede due attributi: vento e acqua. Non solo può viaggiare per 1.500 chilometri al giorno, ha anche una potenza d'attacco incredibile. Inoltre, dato che mia sorella è stata la sua padrona, sicuramente non ha dimenticato la sua aura anche dopo che si è separata da lei, quindi forse può aiutarti a trovare mia sorella ancora più velocemente." Dopo aver finito di parlare, Chu Yueli aggiunse un'altra frase: "Non è per aiutarti, ma solo per mia sorella."


Yun Che fremette per un po', poi balzò e stese la mano. Una goccia di sangue fluì dal suo dito e la gettò sulla fronte della Fenice delle Nevi.


La creatura allargò le ali e rilasciò un grido. Raggi di luce brillarono sulla sua fronte... poi un sigillo di contratto color bianco apparve sul dorso della mano di Yun Che, per poi sparire lentamente.


Con l'aiuto dell'impronta che Chu Yuechan aveva lasciato, Yun Che riuscì velocemente a fare un contratto con la Fenice delle Nevi, che gridò e volò verso il basso. Poi atterrò accanto a Yun Che.


"Grazie." Yun Che espresse la sua gratitudine con un tono indifferente.


Chu Yueli annuì e, senza dire altro, fluttuò nel cielo con l'intenzione di andarsene.


"E Qingyue? Perché non l'ho vista lì?" Chiese all'improvviso Yun Che.


Chu Yueli si fermò a mezz'aria e disse con un po' di esitazione: "Un anno fa, Qingyue ha superato il trentatreesimo piano della Prova del Purgatorio di Ghiaccio ed è diventata la prima persona ad Asgard a superare il trentesimo piano negli ultimi nove secoli. Al momento è occupata a comprendere l'art divina sotto la Prigione di Ghiaccio che l'antenata ha lasciato mille anni fa e che non è stata compresa da nessuno prima - la Frozen End Divine Art. Quindi, anche se non so quando uscirà dal Purgatorio di Ghiaccio, visto che sei suo marito in nome e anche suo grande benefattore, se vuoi lasciare un messaggio per lei posso passarglielo il giorno in cui uscirà dal Purgatorio di Ghiaccio."


Dopo essere rimasto in silenzio per un po', Yun Che scosse lievemente la testa: "Non sarà necessario."


Chu Yueli non disse altro. Viaggiò tra la neve e presto scomparve dal campo visivo di Yun Che.


"Piccola Chan..." Yun Che si avvicinò alla Fenice delle Nevi. Sporse una mano e accarezzò con gentilezza le sue ali bianche per poi dire a bassa voce: "Va bene. Andiamo a cercare insieme la tua padrona."


Tuttavia, da dove avrebbe dovuto iniziare a cercare? E come l'avrebbe cercata?


Guardando la distesa bianca di fronte ai suoi occhi, Yun Che si sentì disorientato. Si girò verso nord, ovest, poi a sud... Alla fine volse lo sguardo ad est.


Est... clan della Nuvola Vagante... Nonno, zietta...


Lo sguardo di Yun Che si animò.


Presto sarebbero passati tre anni dalla sua partenza dal Clan Xiao.


Tre anni...


Quando era intrappolato nella Terrazza delle Spade aveva pensato che non sarebbe riuscito a mantenere la sua promessa. Ma era riuscito a superare quella situazione difficile e ad uscirne sano e salvo. La sua forza era sufficiente per far sì che suo nonno e la sua zietta non fossero maltrattati più da nessuno a clan della Nuvola Vagante...


Pensava sempre più intensamente a loro...


"Piccola Chan, andiamo!"


La Fenice delle Nevi gridò. Sbatté le ali e iniziò a volare, sollevando neve e ghiaccio. Yun Che balzò e atterrò sul dorso della creatura. Poi insieme alla Fenice delle Nevi scomparvero all'orizzonte in un batter d'occhio.


---


In quanto Sky Bestie Misteriose, la velocità e la resistenza della Fenice delle Nevi era incredibile. Quando Chu Yueli aveva detto che poteva viaggiare 1.500 chilometri in un giorno non stava minimamente esagerando.


Dopo essersene andato dalla Villa della Spada Celestiale, Yun Che aveva viaggiato giorno e notte, affrettandosi verso la Città Imperiale Ventoblu, per poi arrestare la scorta di Fen Juecheng. Aveva pensato di precipitarsi a clan della Nuvola Vagante dopo essere rimasto nella Città Imperiale per un giorno, ma quando aveva scoperto di Chu Yuechan, aveva cambiato idea ed era andato nella Regione del Ghiaccio Estremo pieno d'ansia... Ora nonostante la questione riguardo a Chu Yuechan gli avesse suscitato molte emozioni, la terra era sconfinata e non aveva idea di dove iniziare. Quindi poteva solo affidarsi alla fortuna per rincontrarla di nuovo. Diretto a casa, viaggiò giorno e notte come un fulmine, dirigendosi verso est. Si stava avvicinando sempre di più a clan della Nuvola Vagante.


Arrivò nei cieli al di sopra di New Moon Ciy.


Anche se era rimasto a Città Luna Nuova per pochissimo tempo, aveva incontrato ogni genere di incidenti. Era anche lì che aveva visto per la prima volta Cang Yue ed era partito di lì per andare nella Città Imperiale Ventoblu. Poi subito dopo aveva affrontato una serie di prove e difficoltà. Si poteva dire che incontrare Cang Yue a Città Luna Nuova, era stato un enorme punto di svolta.


Ricordò che, dopo essere arrivato a Città Luna Nuova, prima aveva cercato Sikong Han per dargli un posto dove stare come gli era stato suggerito da Xiao Lie. Dopodiché era entrato direttamente nel Palazzo Misterioso Luna Nuova... alla fine si era fermato per meno di due giorni lì.


Dopo aver ripensato agli eventi passati, Yun Che richiamò la sua Fenice delle Nevi nel suo sigillo e atterrò direttamente davanti al Palazzo Misterioso Luna Nuova.


"...Hai sentito?! Yun Che non è morto quella volta. È sopravvissuto ed è tornato nella Città Imperiale Ventoblu. Poi ha rapito la Principessa Blue Moon e ha ferito gravemente Fen Juecheng... Ho sentito che c'erano otto esperti allo Stadio del Cielo Misterioso a scortarlo... otto sai! Ma sorprendentemente Yun Che li ha menati tutti quanti! La forza che ha mostrato è stata praticamente quella di un potente tiranno!"


"Assurdo, c'è qualcuno che non lo sa?! Però una parte delle tue informazioni è sbagliata. Da ciò che ho sentito erano venti esperti allo Sky Profound e sono stati tutti pestati da lui. Allora quel Giovane Maestro del Burning Heaven che di solito era così dispotico è stato picchiato come un cane e, alla fine, mostrando grande pietà, Yun Che ha risparmiato la sua misera vita. Dopodiché Fen Juecheng è scappato nel clan del Cielo Ardente. Il Fratello Maggiore è il più grande genio dell'Impero Ventoblu!"
Quando il giovane menzionò le parole "Fratello maggiore" il suo sguardo mostrò un po' di venerazione. Pensando al fatto che potesse davvero chiamarsi fratello minore di Yun Che, visto che il ragazzo era stato un allievo del Palazzo Misterioso Luna Nuova, si sentiva così fortunato da svenire.


Subito dopo essere atterrato, Yun Che si era recato in un posto dove poteva nascondersi e, la prima cosa che aveva sentito, erano dicerie che lo riguardavano.


Non sapeva ancora che, visto che era diventato discepolo del Palazzo Misterioso Luna Nuova, la popolarità dei Palazzi Profound era aumentata in maniera esplosiva. La sua fama aveva trasceso tutti gli altri Palazzi Profound minori ed era secondo solo a quello principale.
                                


                                



