---
title: Capitolo 326 - Resa dei Conti
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.270Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo H. Yu
(ricordo anche qui che ci sono 4 euro in avanzo, quindi ne basterebbero altri 6 per un altro capitolo sponsorizzato visto che le donazioni sono cumulabili).
-Schadenfreude


Il Stadio Nascente Misterioso per il Yun Che di tre anni fa era uno stadio irraggiungibile che poteva solo guardare con invidia. Ora invece batterlo era un gioco da ragazzi. Yun Che sorrise freddamente e gli sferrò un calcio con la gamba destra.


Come poteva un mero Xiao Yang reggere il confronto con la rapidità di Yun Che? Proprio quando stava cercando di prendere Yun Che per il collo come una gallina si sentì... come se fosse stato travolto da una gigantesca montagna.


Boom!!


"Guaah!!"


Xiao Yang gridò e rimbalzò una palla di gomma, ruzzolando decine di volte nell'aria. Quando cadde a terra, il suo volto era ricoperto di sangue. Sembrava non respirare più e non si sapeva se fosse vivo o morto.


"Yang... Yang'er!" Xiao Bo impallidì dallo shock e gridò mentre si avvicinava al ragazzo. Dopo aver controllato il battito di Xiao Yang, il suo volto divenne rosso come il fegato di un maiale. Le ferite di Xiao Yang non erano mortali, tuttavia le sue Vene Misteriose erano completamente distrutte! Sarebbe impossibile guarirle perfino la leggendaria Pillola Dorata del Gran Firmamento... D'ora in poi Xiao Yang sarebbe stato un invalido.


"Tu... Tu..." Xiao Bo si alzò tremando. Aveva un'espressione scioccata e arrabbiata: "Xiao Che, bastardo... Cos'hai fatto a Xiao Yang?! Ti... ti ucciderò con le mie mani, bastardo!"


Xiao Bo esplose di rabbia. Si precipitò verso Yun Che come un lupo affamato che aveva perso la ragione e sferrò il suo colpo con tutte le sue forze. Di fronte al suo attacco, Yun Che sembrava essersi congelato sul posto visto che non fece alcun movimento e così il suo petto fu colpito dal pugno di Xiao Bo.


Tutti i membri del clan Xiao credevano che con Yun Che sarebbe stato fatto a pezzi e che forse sarebbe morto sul colpo. Tuttavia, quando il pugno di Xiao Bo si scontrò con il ragazzo, non ci fu alcun rumore di un impatto, come se non avesse colpito il corpo di una persona, ma una palla di cotone. Figuriamoci sbalzarlo via, il ragazzo non si era mosso minimamente.


Che scherzo. Un colpo di palmo di Chu Yueli era capace solo di far arretrare Yun Che di qualche passo. La forza misteriosa di Xiao Bo era solo all'ottavo livello dello Stadio Spirito Misterioso, per il ragazzo il suo pugno non era diverso dalla puntura di una zanzara.


Prima che potesse anche solo mostrare un sorriso, Xiao Bo rimase stordito. Notando che la potenza del suo pugno sembrava essere stata risucchiata dal petto di Yun Che, strabuzzò gli occhi... Yun Che al momento stava ridendo sinistramente.


Il petto di Yun Che sussultò lievemente.


"Guaahhh!"


Un grido miserabile risuonò per tutto il clan Xiao. Xiao Bo sputò del sangue fresco mentre volava all'indietro, il suo pugno destro era stato ridotto in poltiglia, il suo braccio era ricoperto di sangue... Travolto questa potenza terrificante, sembrava essersi schiantato su un vespaio. Cadde a terra oscillando il suo braccio intorpidito e gridò in modo agghiacciante a causa del dolore, strillando come una banshee.


Nell'intero clan Xiao, a parte le urla di Xiao Bo, c'era solo silenzio. I volti di tutti i membri erano pieni di paura e sbigottimento.


Quando Xiao Yang era stato sbalzato via e aveva perso coscienza, erano rimasti scioccati, ma non era stato sufficiente da turbarli. Tuttavia che genere di forza aveva Xiao Bo? Ottavo livello dello Stadio Spirito Misterioso; era uno dei praticanti più potenti a clan della Nuvola Vagante, eppure il suo pugno sembrava solo un pizzicotto per il ragazzo, che si era mosso lievemente! Quell'aura terrificante durata per un istante li fece sentire come se fossero affondati in una fossa di ghiaccio, come se il loro cuore si fosse fermato.


Che forza era questa?


Questa era una potenza soverchiante che superava ogni loro comprensione!


Tuttavia era chiaramente la spazzatura del clan Xiao conosciuta da ogni abitante di clan della Nuvola Vagante. Un invalido nato con Vene Misteriose mutilate, una persona senza alcun futuro!


"Vecchio cane Xiao." Disse Yun Che ridendo freddamente. "Sta attento a come parli. Il mio nome non è bastardo, ma nemmeno Xiao Che... Tre anni fa il mio nome è diventato Yun Che! Da allora, a parte mio nonno, la zietta e il debito che devo riscuotere da voi, non ho più alcuna relazione con il clan Xiao!"


Il nome di "Yun Che" risuonò come un tuono nelle orecchie di tutti, facendo mostrare terrore sui volti della folla. "Gulp". Xiao Cheng deglutì e chiese con voce tremante: "Che sia... Che... tu sia... quel... Yun Che... del Torneo Ventoblu...?"


Due giorni dopo la fine del torneo, il nome "Yun Che" si era diffuso in ogni angolo dell'Impero Ventoblu. Dopodiché, in seguito alla sua caduta, era diventato ancora più popolare... e tra le voci che lo riguardavano, naturalmente si parlava anche di come provenisse da clan della Nuvola Vagante e di come avesse sposato Xia Qingyue, che proveniva anche lei da quella piccola città...


Queste dicerie naturalmente erano arrivate anche alle orecchie del clan Xiao e in effetti molte informazioni, specialmente il matrimonio con Xia Qingyue, coincidevano proprio con lo Xiao Che che avevano cacciato dal clan. Tuttavia nessuno a clan della Nuvola Vagante ci aveva creduto.


Il motivo era molto semplice. Tutti a clan della Nuvola Vagante sapevano che Yun Che era nato con Vene Misteriose mutilate ed era spazzatura che non poteva nemmeno avanzare oltre il secondo livello dello stadio Elementare Misterioso. Invece quel ragazzo leggendario aveva sconfitto i discendenti di vari grandi setta e aveva perfino ricevuto il favore di una principessa, conquistando anche il cuore di una Fata di Frozen Asgard. Era un'esistenza al pinnacolo e sembrava fosse favorito dal cielo... La differenza tra i due era vasta come le nuvole e il fango, era impossibile che fossero la stessa persona.


Se uno avesse avuto un incontro fortuito, non sarebbe stato impossibile salire alla ribalta, ma che della spazzatura diventasse un genio incredibile... Questo era uno scherzo. Tra le dicerie si menzionava perfino che Yun Che fosse un "discendente della setta della Divina Fenice", il "discepolo diretto di un esperto incredibile" e altro ancora, descrizioni ancora più distanti dallo Xiao Che che conoscevano.


Tuttavia avevano appena visto una dimostrazione di forza terrificante proprio dalla persona che avevano sempre considerato spazzatura e iniziarono a prendere sul serio ciò che avevano sempre ritenuto uno "scherzo".


Una luce nera brillò nelle mani di Yun Che e apparì Dragon Fault. Lo spadone atterrò pesantemente nel suolo, facendo esplodere il pavimento di marmo. Si allargarono decine di fessure che si espansero fino a raggiungere i piedi della gente del Clan Xiao che erano lontane decine di metri. Yun Che afferrò l'impugnatura e disse a bassa voce: "Ovviamente sono il solo Yun Che in questo mondo!"


La fessura del terreno era ampia quasi trenta centimetri e sembrava profondissima. Xiao Yunhai e gli altri mostrarono espressioni orripilate, erano tutti impalliditi dal terrore. Strabuzzavano tutti gli occhi e alcuni dei discepoli caddero a terra sul posto tremando dallo shock... Di fronte a loro si era presentata una forza che non potevano comprendere o nemmeno immaginare! Questa era una potenza terrificante che solo un genio delle leggende poteva possedere...


Nemmeno nei loro sogni si sarebbero immaginato che lo Xiao Che deriso da loro per dieci anni sarebbe tornato con una forza così terrificante, così tremenda che non potevano nemmeno osare di raggiungerla nemmeno nei loro sogni. Guardando il volto che un tempo avevano osservato solo con sdegno e disprezzo, ciò che sentivano al momento era solo paura e orrore.


Xiao Yunhai fremette. Le fessure causate dalla potenza di Dragon Fault erano arrivate proprio in mezzo alle sue gambe, facendolo quasi svenire sul posto. Era fradicio di sudore. Sollevò la mano destra e mostrò un sorriso forzato: "Così... Così sei davvero... quel leggendario Yun Che! Ahah... Ahah... Dovevo immaginarmelo. Non mi aspettavo che il mio caro nipote, dopo aver lasciato il Clan Xiao, fosse diventato come la carpa che è riuscita a balzare oltre il cancello del drago... davvero... questo è un evento per cui festeggiare..."


"Festeggia le tue diciotto generazioni precedenti!" Yun Che lo interruppe con un sorriso freddo e poi sollevò Dragon Fault. "Lo dirò un'altra volta. Oggi sono venuto qui per riscuotere il vostro debito!"


<em>Nota Traduzione: "Festeggia le tue diciotto generazioni precedenti!" è molto simile a "Festeggia tua sorella!", però ho scelto di tradurlo letteralmente per non farvi perdere questa sfumatura.</em>


Yun Che sfrecciò come un fulmine, un turbinio si precipitò su Xiao Yunhai, che fu colpito da quindicimila chili. Vomitò sangue e rotolò a terra. Voleva urlare per il dolore, ma aveva il ragazzo aveva premuto le sue labbra con un piede e il vecchio non riuscì ad emettere un solo suono.


Calpestando la testa di Xiao Yunhai, Yun Che disse freddamente: "Xiao Yunhai, in quanto capo del clan Xiao, per i tuoi interessi personali e per ottenere i favori di quella spazzatura della setta Xiao, hai cercato di incastrare la mia zietta e l'hai quasi gettata in un abisso senza speranza! La recita che hai fatto allora è stata davvero brillante. Con quelle capacità e il tuo cuore spregevole, come puoi essere solo il capo del clan Xiao, il cielo è davvero cieco!"


"Non osare ferire il nostro maestro del clan!"


Ruggì Xiao Li e menò un fendente verso la schiena di Yun Che. Il ragazzo non si girò nemmeno, sporse una mano e afferrò la punta della spada di Xiao Li, prendendogli la spada. Poi con un cenno, la spada lunga volò nella direzione opposta come un serpente velenoso, trapassando la spalla di Xiao Li. L'impugnatura infilzò la sua scapola e lo appese alla parete del muro.


Xiao Li urlò come un maiala al macello. Si dimenò come se fosse impazzito, ma più si muoveva e più la lama trapassava la sua scapola. Il sangue schizzò dalla sa spalla come una fontana e, molto presto, si formò una pozza di sangue sotto di lui.


All'inizio Xiao Ze e Xiao Cheng volevano intervenire, ma vedendo lo stato miserabile di Xiao Li e Xiao Bo che stava ululando a terra, impallidirono. Con gli occhi pieni di terrore, entrambi si ingobbirono e non osarono fare nemmeno un passo avanti.
                                


                                



