---
weight: 330
title: Capitolo 330 - Ferire Gravemente Fen Duanhun
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.270Z
tags:
    - atg
---


Il rimbombo dei tuoni avvolse tutto il clan del Cielo Ardente, si stavano levando anche lievi strati di polvere. Ogni discepolo del clan del Cielo Ardente alzò la testa... sbalorditi, videro un enorme uccello bianco come la neve volare nel cielo e rilasciando un'aura di ghiaccio. Sul suo dorso c'era un giovane vestito di nero che rilasciava un enorme intento omicida che li faceva rabbrividire. Lo strano spadone nelle sue mani sembrava un drago che ruggiva con rabbia; chiunque lo avesse visto avrebbe sentito una sensazione soffocante.


"Yun... Yun Che!!"


"Sotto di lui c'è... la Fenice delle Nevi di Asgard Nuvola Gelida!"


Risuonarono immediatamente dei sussulti sorpresi nel clan del Cielo Ardente.


Yun Che aveva una grande reputazione, perfino tra i Quattro Maggiori setta era un personaggio sbalorditivo. Specialmente dopo che aveva disturbato il matrimonio di Fen Juecheng e aveva ferito otto esperti dello Stadio del Cielo Misterioso; era la persona più nota nel clan del Cielo Ardente. Inoltre dopo che i suoi membri avevano saputo che aveva ucciso sette degli otto esperti condotti dal Grande Anziano, Yun Che era considerato un demone da tutti loro.


La maggior parte di loro non aveva mai visto Yun Che, ma quello spadone a forma di drago era da tempo il suo simbolo. Le dicerie nel clan riguardo ai suoi parenti catturati si erano appena diffuse nel clan e molti non sapevano cos'era successo. Yun Che era già arrivato sopra il clan del Cielo Ardente. Quelli che non lo avevano ancora incontrato avevano sempre dubitato della sua forza, ma sentendo l'aura e il suo intento omicida, iniziarono ad essere turbati.


Gli occhi di Yun Che era come quelli di un falco... Non aveva mangiato, né riposato per un secondo. La Fenice delle Nevi aveva usato tutte le sue forze. Nonostante la distanza tra lui e Xiao Lie e Xiao Lingxi fosse stata molto lunga, era arrivato solo un'ora dopo di loro!


Dopo essersi affrettato per tremila chilometri, la sua rabbia non si era attenuata minimamente.
Non era nemmeno minimamente esausto, il suo sangue e la sua anima... erano pieni di intento omicida!


Due persone sfrecciarono nel cielo partendo dalla Sala delle Assemblee del clan del Cielo Ardente... una era il Maestro Fen Duanhun e l'altro era il Secondo Anziano Fen Moji. Quando apparvero, tutti i discepoli nei dintorni iniziarono a sussurrare con venerazione: "Maestro del clan... Secondo Anziano!"


Sentendo i loro titoli, Yun Che li fissò con ferocia.


Questa era la prima volta che Fen Duanhun e Fen Moji vedevano Yun Che di persona. Non appena incontrarono il suo sguardo, iniziarono ad avere paura e a preoccuparsi... Chiaramente era solo al sesto livello dell'Stadio della Terra Misteriosa, eppure rilasciava un'aura soffocante. Tuttavia questo posto era il dominio dove il clan del Cielo Ardente era rimasto per millenni, non avrebbero dovuto temere nessuno qui! Anche se fosse stato il Maestro della Villa della Spada Celestiale... sarebbero stati solo scioccati, non intimoriti!


Nonostante fosse arrivato prima del previsto, Yun Che era comunque arrivato, quindi avevano raggiunto il loro obiettivo. Il ragazzo non avrebbe avuto più alcun modo di scappare.


Fen Moji volò velocemente verso Yun Che mentre urlava: "Sei Yun Che? È un bene che tu sia arrivato! La pagherai per ciò che hai fatto!"


"Pagare?" Yun Che spalancò gli occhi. La sua furia bruciava come una fiamma. "Rimpiango davvero di avervi lasciato quella lieve speranza per voi senza vendicarmi immediatamente dopo che avete mandato quel vecchio bastardo di Fen Moli ad uccidermi..." Yun Che fissò con ferocia Fen Duanhun e disse pieno di risentimento e disprezzo: "Il clan del Cielo Ardente risiede qui da migliaia di anni con la sua reputazione millenaria! Nonostante Fen Juecheng avesse intenzioni malvagie e Fen Moli sia quasi riuscito ad uccidermi due volte, a parte quei due, portavo sempre un minimo di rispetto nei confronti del vostro clan del Cielo Ardente. Tuttavia... sono stato davvero cieco! Nonostante abbiamo un'ostilità profonda, riguardava solo me. Potete venirmi a cercare quanto volete! Ma voi... avete davvero fatto una mossa così vergognosa! Questo è il clan del Cielo Ardente con i suoi millenni di storia! MI DISGUSTATE TUTTI!!"


Le parole di Yun Che erano come pugnali che infilzarono i nervi scoperti di Fen Duanhun. Anche se sembrava calmo in superficie, in realtà si agitò e non riuscì a controbattere minimamente. Anche lui riteneva vergognose queste azioni, ma li avevano già catturati e Yun Che era venuto qui pieno di furia. Non c'era altra scelta se non catturarlo ed ucciderlo qui.


Fen Moji gridò arrabbiato: "Vermiciattolo! Hai ucciso il nostro Secondo Giovane Maestro, mio fratello e hai anche umiliato il nostro Giovane Maestro insieme al nostro clan! Non sarebbe eccessivo ucciderti usando ogni metodo possibile per permettere al Secondo Giovane Maestro e a mio fratello di riposare in pace nell'aldilà! Dato che sei venuto qui oggi, preparati a morire!"


"Prepararsi a morire!" Yun Che rise freddamente e disse con un tono sinistro come quello di un demone: "Vi darò un'ultima possibilità... Liberate mio nonno e mia zia e considererò solo di uccidere Fen Juechen e Fen Juecheng! Altrimenti... ucciderò tutti quanti!!"


"La tua morte è vicina, eppure ti comporti ancora con così tanta arroganza. Davvero uno scherzo immane! Mi occuperò personalmente di te oggi!"


Fen Moji ruggì. Mosse il braccio e una Lama Cielo Ardente di colore viola apparve tra le sue mani. Menò un fendente ed evocò una lingua di fuoco di sessanta metri che sfrecciò verso Yun Che.


L'arrivo del ragazzo aveva scatenato già trambusto nell'intero clan del Cielo Ardente. Durante questi anni, non c'era mai stata una persona così insolente. Quasi tutti i membri del clan avevano lo sguardo fisso verso il cielo mentre un grande gruppo di persone iniziò ad accorrere. Tra questi c'erano Anziani di grado elevato, maestri e guardiani; c'erano anche i discepoli ordinari... formando un totale di almeno centomila persone.


Dopo aver visto Fen Moji intervenire, un gruppo di discepoli iniziò a gridare allarmato... perché la maggior parte di loro non aveva mai visto quel terrificante Anziano al decimo livello dello Stadio del Cielo Misterioso in azione.


Quello stadio era anche considerato il pinnacolo del clan del Cielo Ardente. Quando Fen Moji aveva fatto la sua mossa, l'enorme potere e l'onda d'urto che si diffusero fino a trecento metri di distanza, fecero brillare gli occhi dei discepoli del clan del Cielo Ardente. La lingua di fuoco viola puntò verso la gola di Yun Che, ma il ragazzo rimase immobile. Quando le fiamme arrivarono a meno di tre metri da lui, stese un palmo e afferrò la lingua di fuoco. Una potente energia percorse questo attacco, fino ad arrivare nelle mani di Fen Moji.


"Ahh!!"


Quando Yun Che aveva afferrato quelle fiamme, tutti avevano pensato che la sua mano destra sarebbe stata tagliata immediatamente per poi essere ridotta in cenere.
Tuttavia nessuno avrebbe mai pensato che la persona che avrebbe urlato miserabilmente sarebbe stata Fen Moji. Dalla mano dell'uomo schizzò del sangue mentre le sue dita erano rimaste bruciate. Lasciò istantaneamente la Lama Cielo Ardente, mentre la lingua di fuoco fu risucchiata dalla mano di Yun Che...


Ping!!!


La Lama Cielo Ardente di grado Earth Profound fu tranciata a metà dalle mani di Yun Che. I frammenti caddero dal cielo e quando colpirono il terreno emisero un suono metallico.


"C-c-c-osa?!"


Questa scena li stordì come un fulmine, riempiendoli di shock e disperazione.


Yun Che doveva essere incredibilmente potente per riuscire a sconfiggere Fen Moli, tuttavia Fen Moji non avrebbe mai pensato che il ragazzo fosse così forte. In solo uno scambio, la sua arma era stata distrutta facilmente da Yun Che.
Inoltre le sue mani avevano subito gravi ferite... La persona che era sfuggita al ragazzo, Fen Duanhai, aveva detto che la forza di Yun Che era paragonabile al loro maestro. Nessuno gli aveva creduto, ma ora stava iniziando a capire che le parole di Fen Duanhai non erano dovute alla paura.


"Questa è la tua vendetta? Molto bene." Yun Che disperse via i frammenti della lama dalle mani con un sorriso sinistro: "Voi figli di pu****a e maledetti bas****i, oggi, in questo spregevole e disgustoso clan del Cielo Ardente... berrò il vostro sangue!!"


"Morite!!"


Yun Che esclamò con furia tirando fuori Dragon Fault che ruggiva come un drago infuriato e si avventò verso Fen Duanhun e Fen Moji.


"Maestro del clan. Secondo Anziano, state attenti!!"


Sotto di loro Fen Duanhai iniziò a gridare.. era il solo uomo ad aver assistito personalmente alla potenza di Yun Che. Dieci giorni fa, quando Fen Moli era morto, non era stato solo sconfitto, ma completamente surclassato! Fen Moli, che era ad un passo dall'Stadio Imperatore Misterioso, non aveva avuto praticamente alcuna possibilità di lottare o scampare dalle grinfie di Yun Che mentre incontrava il suo tragico destino!


Fen Duanhun o Fen Moji... non sarebbero riusciti a sopravvivere a cinque scambi!


"Moccioso, come osi!!"


Dopo essere stati scioccati fino a questo punto, Fen Duanhun e Fen Moli non osarono più sottovalutare Yun Che. Iniziarono anche a rimpiangere di averlo attaccato solo in due. Si mossero simultaneamente e due spesse strisce di fuoco si fusero in una mentre le onde di calore si sollevavano al cielo, puntando verso Yun Che.


Boom!!


Le fiamme viola si scontrarono con Dragon Fault e crearono delle scintille che riempirono il cielo. Fen Duanhun e Fen Moji impallidirono per lo shock. Tutta la forza misteriosa che avevano evocato e combinato era stata bloccata dallo spadone di Yun Che.


Lo stallo durò solo per un breve momento. Prima che Fen Duanhun e Fen Moji avessero la possibilità di prendere respiro, il potere dello spadone li attaccò con ferocia e spezzò la mano destra di Fen Duanhun e la mano sinistra di Fen Moji. Dopodiché colpì i loro petti con la potenza di un enorme martello.


Il furioso Yun Che non aveva la minima esitazione e pietà. I suoi attacchi erano pesanti. Fen Duanhun e Fen Moji furono sbalzati via e schizzavano sangue mentre volavano all'indietro.


Questi due che avevano subito una sconfitta schiacciante per mano di Yun Che non erano persone qualunque. Una di loro aveva un nome che scuoteva il mondo, il Maestro del clan del Cielo Ardente al nono livello dello Stadio del Cielo Misterioso; l'altro era l'Anziano secondo solo a Fen Moli, la cui forza misteriosa raggiungeva il decimo livello dello Stadio del Cielo Misterioso: Fen Moji. I due erano personaggi al pinnacolo dell'impero, tuttavia, anche unendo le forze, erano stati feriti gravemente dal furioso Yun Che.


Questo genere di scena era inimmaginabile ed era un incubo terrificante per i discepoli del clan.


"Hai osato ferire il nostro Maestro del clan... MUORI!!"


Gli esperti del clan del Cielo Ardente avanzarono. Oltre mille draghi di fuoco blu e viola si precipitarono nel cielo puntando verso Yun Che. Il ragazzo fu sommerso da innumerevoli attacchi di tipo fuoco che conversero in una tempesta di fiamme. Perfino Fen Moli che aveva coltivato il fuoco Burning Heaven ne sarebbe stato incenerito, lui invece era rimasto illeso. Le sue grida infuriate e spietate riecheggiarono nella tempesta di fuoco: "È un bene che siete usciti tutti fuori... più siete e meglio è! Mi fa risparmiare il tempo di trovarvi uno per uno e mandarvi all'inferno!!"
                                


                                



