---
weight: 335
title: Capitolo 335 - Formazione Stella Bruciante Heavenfire
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.271Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Rob
-Schadenfreude


Il rumore della finestra di vetro era stato completamente sovrastato dal trambusto nel clan del Cielo Ardente, era impossibile da notare. Tuttavia, come se avesse avuto una percezione telepatica, lo sguardo di Yun Che fu attirato verso l'alto... E vide Xiao Lingxi che stava saltando dalla finestra.


La vista di Yun Che poteva essere paragonata a quella di un praticante all'Stadio Imperatore Misterioso ed era capace di distinguere i fili d'erba e le piante ad oltre trecento metri di distanza, ma non era ancora sufficiente a vedere un volto da un chilometro di distanza, perfino la forma del corpo era difficile da scorgere. Comunque nel momento in cui vide la figura che stava cadendo, le sue pupille si dilatarono subito e il suo cuore iniziò a battere all'impazzata... Nella sua mente una parola stava turbando il suo animo.


Zietta!!


Anche se non poteva vedere chiaramente il suo volto, il suo abito e il suo profilo... il suo nome apparve nel suo mare spirituale con incredibile intensità.
Perché la conosceva fin troppo bene... Erano cresciuti insieme per quindici anni, dalla mattina alla sera, inseparabili come un corpo e la sua ombra. Il tempo che aveva trascorso con Xiao Lingxi superava perfino quello che aveva passato con Su Ling'er. Per lui il suo aspetto, la sua personalità, ciò che le piaceva, i suoi pensieri, il suo sguardo... anche il suo odore erano familiari. Perfino le loro anime si erano quasi si erano armonizzate da tempo.


Yun Che era sicuro che, anche se la zietta fosse stata colpita da un incantesimo di una favola e si fosse trasformata in un animaletto o in una pianta, sarebbe comunque riuscito a riconoscerla subito.


"Z... Zietta!!"


Cadere da duecento metri d'altezza non poteva ferire i praticanti al di sopra dello Stadio Spirito Misterioso, ma la forza misteriosa di Xiao Lingxi era a stento nel Stadio Nascente Misterioso. Cadere da una tale altezza era sufficiente ad ucciderla! Lo sguardo di Yun Che, dopo un attimo di sorpresa, si iniettò di sangue mentre si agitava. Con un ruggito esplosivo, mise da parte Dragon Fault. Senza badare più a cosa accadesse attorno a lui, sfrecciò verso di lei come se fosse impazzito.


Lo Yun Che estremamente feroce che non aveva permesso ai nemici di avvicinarsi, disperse tutto il suo intento omicida, rivelando enormi punti deboli. Aveva perfino messo da parte quel terrificante spadone Emperor Profound. Tre Esperti allo Stadio del Cielo Misterioso avanzarono e i loro Artigli Sanguigni Burning Heaven colpirono simultaneamente la schiena di Yun Che.


Il ragazzo gemette mentre un rivolo di sangue colò da un lato della sua bocca, ma usando l'impatto dei tre attacchi degli Anziani sfrecciò ancora più velocemente trapassando l'accerchiamento dei nemici. Strabuzzava gli occhi mentre fissava Xiao Lingxi che stava cadendo... La sua rapidità era diventata incredibile dopo aver messo da parte Dragon Fault, ma prendere Xiao Lingxi prima che precipitasse a terra era praticamente impossibile.


Yun Che superò agilmente trecento metri, mentre Xiao Lingxi era già precipitata per cento metri. Sotto di lei c'era la superficie dura di marmo. Se fosse caduta non avrebbe praticamente avuto alcuna possibilità di sopravvivere. Yun Che stese le mani avanti mentre gridava... Non aveva mai desiderato così ardentemente di poter fermare il tempo come ora.


"Zietta... Zietta!!"


Le urla roche arrivarono in lontananza fino a Xiao Lingxi, che aprì lentamente gli occhi. Il vento che le ululava nelle orecchie era intenso e freddo, come la chiamata di un dio della morte, eppure sentì anche una voce familiare. Seguendo la direzione del grido, guardò di lato e vide un profilo confuso che stava sfrecciando verso di lei all'impazzata e vide il suo sguardo spaventato...


La ragazza sussultò e iniziò a desiderare di sopravvivere. Chiudendo gli occhi rilasciò tutta l'Energia Misteriosa nel suo corpo per proteggersi.


La velocità di caduta di Xiao Lingxi aumentò sempre di più e si sarebbe schiantata sul terreno in meno di tre secondi. Ma purtroppo tra lei e Yun Che c'erano ancora una vasta distanza.


"UGHAAAAH!!"


"Purgatorio!!"


Yun Che rilasciò un ruggito simile a quello di una bestia e aprì il terzo cancello.
Istantaneamente una luce rossa apparve dal suo corpo e tutta la sua Energia Misteriosa iniziò a bruciare come una fiamma diventando un potere che lo fece sfrecciare in avanti...
Anche se la rapidità di Yun Che era aumentata, Xiao Lingxi si avvicinava sempre di più al terreno...


"Empyrean Dance of the Phoenix!!"


Yun Che scattò come una freccia di fuoco... Subito dopo sporse la mano sinistra e un bagliore di luce turchese si precipitò in avanti come una stella cadente.


"Manico Profound... Vai!!"


Aveva riposto tutte le sue speranze nel Manico Profound. Il suo sguardo era incollato sulla traiettoria del Manico che volava verso Xiao Lingxi... In quel momento non notò nemmeno che il suo colore era turchese!


Il Manico Profound originariamente era rosso, arancione nello stadio Anima Malvagia e giallo quando apriva il cancello Cuore Ardente. Dopo sarebbe dovuto diventare verde sotto il Purgatorio... Eppure in questo momento inaspettatamente era turchese! Lo stesso colore di quello di Yun Changhai!


La velocità del Manico Profound superava di gran lunga quella del ragazzo e si lanciò alla velocità della luce... Eppure agli occhi di Yun Che era terribilmente lento.
Gli sembrava che il flusso del tempo fosse rallentato.
Ad occhi spalancati guardò Xiao Lingxi cadere poco a poco e guardò il Manico Profound avvicinarsi... Quando non rimasero nemmeno due piedi di distanza tra Xiao Lingxi e il terreno, il Manico Profound in cui riponeva tutte le sue speranze si precipitò sotto di lei.


Bang!!


Risuonò un'altra esplosione mentre Yun Che, che non ebbe tempo di fermarsi, scontrò la testa contro una collina rocciosa e ruzzolò a terra tenendo Xiao Lingxi. Tra le sue braccia, la ragazza venne protetta dalla sua Energia Misteriosa e non ricevette alcun danno. Si rialzò agilmente stringendo Xiao Lingxi e la guardò negli occhi. I due sembrarono congelarsi in quell'istante.


Erano cresciuti insieme, si erano accompagnati giorno e notte, non si erano mai separati nemmeno per un giorno... Eppure questo era successo tre anni fa. E questo periodo di tempo per loro era stato lungo e insopportabile come tre secoli.


Xiao Lingxi era molto pallida, anche il suo respiro era estremamente debole. Anche se non era caduta a terra, l'impatto dell'energia del Manico Profound che era stato manipolato il più gentilmente possibile aveva turbato il flusso di Energia Misteriosa e la sua aura, provocandole ferite interne. Se non fosse stato per il suo ardente desiderio di vedere Yun Che, sarebbe già svenuta.


Fissò Yun Che con fare stordito, il suo sguardo era annebbiato come se fosse in un sogno. Lentamente gli occhi che prima erano pieni di voglia di morire iniziarono a brillare di nuovo... gioia, dolcezza, commozione, soddisfazione, gratificazione... Stava sentendo il suo abbraccio. In passato era stato così familiare e normale; ma stavolta era da troppo tempo che non si vedevano... Tra le sue braccia smise di sentire ogni altro suono, non percepì più alcun dolore o debolezza e si dimenticò di tutti i pericoli che aveva incontrato... Nel suo cuore c'era solo tranquillità, calore e felicità che solo lui poteva darle...


Sorrise poco a poco e la sua mano bianca come la giada si sollevò lentamente, toccando gentilmente il volto di Yun Che. Dalle sue labbra uscì una voce gentile come una brezza: "Piccolo Che... Finalmente... sei tornato..."


Questa frase di poche parole suscitò un'ondata di preoccupazione e nostalgia nel ragazzo. In quell'istante Yun Che quasi scoppiò a piangere sul posto. Subito dopo la mano di Xiao Lingxi cadde e la ragazza svenne.


Tre anni senza incontrarsi, Xiao Lingxi era diventata più alta, eppure la sua vita era diventata più sottile e morbida. Sembrava leggera come un fascio di seta, senza alcun peso... Era cresciuta da una ragazza ingenua di quindici anni, ad una giovane donna graziosa di diciott'anni. Eppure era diventata così magra. In questo periodo di tempo prezioso, ciò che aveva sopportato era un'incredibile solitudine e tristezza, insieme alla nostalgia che l'aveva accompagnata giorno e notte.


Yun Che si alzò e sollevò la testa silenziosamente. Sul Padiglione Celeste Mortal Parting vide due figure che lo stavano guardando dall'alto... Una era Fen Juecheng e l'altra era Fen Juechen!


Rilasciò un impeto di intento omicida; il risentimento nel suo cuore si agitò come le onde dell'oceano. Tuttavia represse con forza tutto il suo odio. Tenendo Xiao Lingxi nel suo abbraccio, evocò la già esausta Fenice delle Nevi e si precipitò verso est...


Non voleva più continuare a combattere... Voleva solo portare la zietta lontano da qui non appena possibile! Qualsiasi rabbia o risentimento, anche milioni di volte più intensi, non erano assolutamente importanti in confronto a Xiao Lingxi.


Proprio quando il ragazzo stava salvando Xiao Lingxi, anche il clan del Cielo Ardente si mosse.


"Attiva la Formazione Stella Bruciante Heavenfire!!" Ruggì Fen Duanhun... Vedendo i cadaveri sparsi sul terreno, non poté più rimanere calmo e il tono della sua voce era violento e alterato.


Fen Moji, anche lui scosso, fu sbalordito da quest'ordine e disse frettolosamente: "Ma... Ma la Formazione Stella Bruciante Heavenfire dovrebbe essere usata quando la setta incontra un nemico che potrebbe causare la distruzione di tutto il clan, una volta utilizzata necessita di tre secoli per essere ricostruita..."


"Lui è un nemico che potrebbe causare la nostra distruzione!" Gridò impazzito Fen Duanhun stringendo i denti: "Yun Che deve morire! Nel caso se ne andasse, il nostro clan del Cielo Ardente incontrerebbe sicuramente un disastro tra non molto tempo!! Presto, vai!"


"S...Sì!"


"Smammate tutti!!"


Yun Che cavalcò la Fenice delle Nevi, che era già stanca visto il viaggio continuo di tremila chilometri, la sua velocità non era così elevata e volava a meno di trenta metri d'altezza. Eppure nessuno lo ostacolò, invece gli Anziani scapparono tutti via lasciandolo andare ovunque volesse... Nel suo stato attuale aveva esaurito gran parte delle sue forze e aveva anche una persona in braccio; in teoria sarebbe dovuta essere la migliore occasione per attaccarlo per il clan del Cielo Ardente.


In quel momento Jasmine avvertì: "Hanno preparato una formazione profound di tipo attacco davanti a te. Dalla sua potenza è sufficiente a distruggere qualcuno negli stadi avanzati dell'Stadio Imperatore Misterioso!"


Le parole di Jasmine raggelarono Yun Che... distruggere qualcuno negli stadi avanzati dell'Stadio Imperatore Misterioso? Che avessero una formazione nascosta così terrificante? Come previsto, l'eredità dei Quattro Maggiori setta non poteva essere sottovalutata.


"Tuttavia..." Il tono di Jasmine si tranquillizzò e sogghignò: "È una pura... formazione profound di tipo fuoco!"


Poco dopo una formazione profound di colore viola emerse dal terreno sotto Yun Che ed iniziò a roteare velocemente. Nei confini della formazione erano spuntati oltre trenta pilastri viola scuro.
Ognuno di essi era spesso cinque piedi e alto oltre un centinaio di metri, circondando Yun Che e Xiao Lingxi.
                                


                                



