---
weight: 3360
title: Capitolo 336 - Clan del Cielo Ardente sull'Orlo della Rovina
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.271Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO Grazie Weed
-Schadenfreude


La formazione profound stava roteando e decine di pilastri di fuoco si levarono al cielo bloccando ogni via di fuga a Yun Che. La temperatura che rilasciavano era ancora più terrificante di uno qualunque degli Anziani del Burning Heaven.


Al di fuori risuonò un grido pieno di risentimento: "Yun Che, vediamo se potrai ancora essere così insolente! Dato che la Formazione Nove Profound Dipper non è riuscita ad ucciderti, allora morirai a causa della Formazione Stella Bruciante Heavenfire! Puoi considerare un onore morire a causa di questa formazione! In essa c'è il Fuoco Burning Heaven di livello più alto... ti ridurrà subito in cenere!!"


BOOM!!


Le decine di pilastri di fuoco esplosero simultaneamente, formando un mare di fiamme viola scuro che travolse Yun Che e Xiao Lingxi.


La Formazione Stella Bruciante Heavenfire roteò sempre più velocemente facendo divampare le fiamme. Ogni cosa al suo interno iniziò a bruciare; un ondata ardente e un odore di bruciato si diffuse per tutto il clan del Cielo Ardente. Tuttavia nemmeno una lingua di fuoco fuoriuscì dalla formazione.


"Finalmente... è morto!"


Una Lama Cielo Ardente dopo l'altra cadde a terra. Tutti gli Anziani e i Maestri dei Padiglioni caddero all'indietro e guardarono la devastazione e il sangue fresco attorno e poi fissarono quelle fiamme viola scuro.


"Dalle note dell'antenato, la potenza della Formazione Stella Bruciante Heavenfire è sufficiente per bruciare esperti negli stadi avanzati dell'Stadio Imperatore Misterioso. Yun Che morirà sicuramente. Ora dev'essere stato ridotto in cenere." Disse Fen Moji ansimando.


Fen Duanhun si era seduto a terra con fare stordito... Yun Che era morto; non era possibile che fosse sopravvissuto alla Formazione Stella Bruciante Heavenfire, ma il maestro del clan non sentiva alcuna gioia. La Formazione Stella Bruciante Heavenfire era la loro ultima linea di difesa più forte. Se la setta un giorno fosse stato invaso da un nemico troppo potente, la Formazione Stella Bruciante Heavenfire sarebbe stata capace di bruciare tutti gli intrusi... Ma oggi era stato costretto ad usarlo su una sola persona... Un giovane di soli diciannove anni!


Ed erano già morti molti discepoli e anche anziani per mano sua.


In un giorno, il clan del Cielo Ardente che dominava l'Impero Ventoblu aveva subito una gravissima perdita... La loro forza ne era stata danneggiata e forse non si sarebbe mai più ripreso.


Mentre guardava Yun Che morire nella Formazione Stella Bruciante Heavenfire, non solo non riuscì a ridere nemmeno un po', voleva scoppiare a piangere. Provava solo sconforto. Se avesse avuto un'altra possibilità di scegliere, anche se avesse dovuto rinunciare a tutta la sua dignità per raggiungere un compromesso con Yun Che, non l'avrebbe assolutamente provocato.


"Maestro del clan, sta bene?"


Un po' di Anziani del clan del Cielo Ardente si avvicinarono ansimando. Erano pieni di ferite e avevano tutti un'espressione solenne, priva di gioia.


"Sigh, sarebbe stato molto meglio se il Granmaestro del Clan o l'Anziano Supremo fossero stati qui. Non avremmo dovuto temere così tanto Yun Che e non saremmo stati ridotti in questo stato..."


"Il Granmaestro del clan e l'Anziano Supremo hanno sigillato i loro cinque sensi e hanno coltivato in isolamento per così tanto tempo. Inoltre hanno smesso di preoccuparsi delle questioni della setta da molto tempo. A meno che non appaiano di loro iniziativa... sigh."


"Non dire altro." Fen Duanhun scosse la mano e disse con un tono solenne: "Radunate tutti i discepoli per riordinare tutto e preparate i funerali per tutti gli Anziani e i Maestri dei Padiglioni deceduti... Possiamo discutere delle altre questioni in seguito."


"Questa calamità è stata provocata da noi stessi! Il nostro clan del Cielo Ardente, dagli anziani fino ai servi, è diventato incredibilmente arrogante. Sennò come avremmo provocato un'ostilità del genere con Yun Che! E alla fine rapire addirittura la sua famiglia! Un comportamento così spregevole ha causato una punizione del genere!" Fen Duanhun scorse con lo sguardo un Anziano dopo l'altro. Tutti abbassarono la testa pieni di vergogna.


Se non avesse ricevuto il supporto del Concilio degli Anziani, Fen Juechen non avrebbe osato fare un'azione così spregevole, non importava quanto odiasse Yun Che. Per vendicare il Grande Anziano e gli altri, avevano appoggiato questo piano e l'avevano nascosto a Fen Duanhun...


Anche questa decisione aveva provocato una tale catastrofe... Erano morti oltre mille discepoli e più di venti Anziani e Maestri di Padiglioni.
Inoltre avevano anche sprecato la Formazione Stella Bruciante Heavenfire.


Se fossero stati ritenuti responsabili, sarebbero stati ritenuti tutti colpevoli.


Gli Anziani si dispersero uno dopo l'altro, incaricando i discepoli di iniziare a ripulire la setta che era in uno stato miserabile. In un batter d'occhio passarono sette minuti e mezzo, i discepoli del clan del Cielo Ardente si erano calmati. Le fiamme della Formazione Stella Bruciante Heavenfire stavano ancora ardendo senza mostrare segno di fermarsi... Secondo le note lasciate dai loro antenati, le fiamme della Formazione Stella Bruciante Heavenfire sarebbero bruciate per un intero quarto d'ora.


In quel momento un Anziano la fissò con uno sguardo sorpreso e disse con un tono confuso: "Presto guardate, le fiamme della formazione profound sembrano un po' strane."


La Formazione Stella Bruciante Heavenfire stava bruciando in silenzio e le fiamme si era condensato formando delle nuvole. Eppure il mare di fuoco si stava gonfiando sempre di più, anche le onde stavano aumentando muovendosi freneticamente, come se si stessero dimenando.


All'improvviso il mare di fiamme iniziò a sollevarsi verso l'alto... Esatto! Stava fluttuando, alzandosi sempre di più; mezzo piede, un piede, due piedi... stava ascendendo con regolarità.


Questa scena imprevedibile fece congelare sul posto tutta la gente del clan del Cielo Ardente; strabuzzarono gli occhi, incapaci di pronunciare una parola. In un primo momento credevano di esserselo immaginato... ma se lo stavano vedendo tutti, come poteva essere ancora un'allucinazione?


Il mare di fiamme continuò ad ascendere raggiungendo lentamente l'altezza di una persona... E sotto di esso videro una figura avvolta dal bagliore del fuoco color viola. Il suo braccio sinistro stava abbracciando strettamente una ragazza priva di sensi e la sua mano destra era sollevata in alto. Sul suo palmo... c'era proprio il mare di fiamme color viola!


"Yun... Yun Che!!"


"È Yun Che!!"


Risuonarono grida terrorizzate per tutto il clan del Cielo Ardente... Lo Yun Che che credevano di aver bruciato nella Formazione Stella Bruciante Heavenfire, in realtà non era morto! E non solo, era rimasto illeso! Nemmeno i suoi abiti, i suoi capelli e la ragazza che aveva in braccio avevano alcun segno di essere stati bruciati. E l'intero mare di fiamme prodotto dalla formazione, l'arma finale del clan del Cielo Ardente capace di uccidere un praticante negli stadi avanzati dell'Stadio Imperatore Misterioso era stato davvero... sollevato da Yun Che con una mano!!


Questa scena spaventò così tanto i discepoli e perfino gli anziani del clan del Cielo Ardente che quasi collassarono sul posto.


"Impossibile... impossibile... impossibile!! Com'è possibile una cosa del genere?!" Fen Duanhun si afflosciò sul posto. Lui, il Maestro del clan del Cielo Ardente, stava tremando... Il terrificante mare di fuoco Burning Heaven non aveva ferito affatto Yun Che e invece lo aveva sollevato, tenendolo tra le mani! Al momento, Yun Che sembrava un dio del fuoco che incuteva terrore.


Quando Jasmine aveva detto che era una formazione di puro fuoco, Yun Che aveva smesso di preoccuparsi e aveva lasciato che le fiamme lo avvolgessero senza fare alcuna resistenza. Nel mare di fuoco aveva messo via la Fenice delle Nevi e aveva protetto Xiao Lingxi impedendo che fosse ferita. Allo stesso tempo l'abilità di controllo del seme di fuoco del Dio Malvagio aveva permesso di domare completamente il mare di fuoco.


"Volete uccidermi? Non ne siete nemmeno degni!!" Sogghignando, Yun Che era pieno di risentimento: "Volevate uccidermi usando una formazione profound così insignificante?
Semplicemente il sogno assurdo di un folle... All'inizio volevo solo andarmene, ma ho cambiato idea; all'improvviso voglio sapere cosa succederebbe... se questo mare di fiamme colpisse il vostro clan del Cielo Ardente!"


Le parole di Yun Che erano diaboliche e fecero impallidire tutti quanti.


"Tu... tu... osi farlo!!" Ruggì un Anziano, ma il vecchio stava già arretrando nel panico e cadde all'indietro. Stava tremando come una foglia. Anche se questo mare di fuoco era terrificante, era ristretto nella formazione e non ne sarebbe uscito, ma se fosse stato scaraventato sul clan del Cielo Ardente, quelle fiamme terrificanti avrebbero provocato una calamità travolgendo tutto il clan del Cielo Ardente. La sua potenza avrebbe potuto distruggere metà della setta! Sarebbero tutti morti se fossero stati colpiti!
Nessuno sarebbe riuscito a sfuggirvi.


Se questo mare di fiume fosse stato scagliato via... Allora il clan del Cielo Ardente sarebbe stato distrutto!!


"Uh? Stai dicendo... che non oserei?" Yun Che strinse gli occhi e guardò l'Anziano che aveva appena parlato. Il vecchio tremò e non osò pronunciare nemmeno una parola.


"FERMO... FERMO!!" Fen Duanhun stese un palmo verso Yun Che con gli occhi iniettati di sangue. Disse con voce tremante: "Yun Che... Ne possiamo parlare, ne possiamo parlare...
Non devi essere impulsivo!"


"Eheh! Non ho nulla da discutere con voi vecchi cani del clan del Cielo Ardente!!"


"No... no, no!!" Fen Duanhun mosse frettolosamente le mani e mostrò un'espressione terrorizzata: "In questo mondo non esistono ostilità irrisolvibili... Metti... metti giù il fuoco nelle tue mani prima. Possiamo discuterne, possiamo risolvere tutto... Ci prenderemo la responsabilità delle colpe che abbiamo commesso... Per le questioni di prima, mi scuserò personalmente con la tua famiglia. Qualsiasi compensazione vorrai... anche a costo della vita, la esaudiremo!!"


Queste parole erano state pronunciate dal Maestro del clan del Cielo Ardente in persona. Questo era praticamente come abbandonare tutta la dignità della setta. Tuttavia stavano rischiando il completo annientamento, se poteva salvare tutti, allora anche se fosse stato dieci volte più umiliante, avrebbe comunque detto quelle parole.


L'offerta di Fen Duanhun provocò solo il sorriso freddo di Yun Che, ma come poteva controllare una grande quantità di fuoco Burning Heaven così facilmente? Era già al limite, se non avesse spinto via il mare di fiamme entro tre secondi, sarebbe esploso direttamente sopra la sua testa. Guardò la sua zietta priva di sensi e provò dolore; inoltre provava una grande paura che accadesse di nuovo qualcosa del genere. A causa del clan del Cielo Ardente lui e Xiao Lingxi avevano rischiato di rimanere separati in eterno. Anche suo nonno era nelle sue mani, non sapeva se fosse vivo o morto. Mentre ci pensava, la sua rabbia cominciò a bruciare senza controllo e ruggì furioso: "Ciò che avete commesso... dovete ripagarlo con la vostra distruzione! MORITE... TUTTI!!!!"


Yun Che mosse il braccio e il mare di fiamme si avventò verso i membri del clan del Cielo Ardente disperati...
                                


                                



