---
weight: 3380
title: Capitolo 338 - Un Grosso Dono Consegnato proprio Davanti alla Porta
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.272Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, grazie Weed!
-Schadenfreude


Passò un giorno.


Il posto in cui Yun Che si era fermato era completamente tranquillo e non c'era nessuno a disturbarlo. Il ragazzo trascorse un giorno in silenzio tenendo Xiao Lingxi tra le braccia. Aveva recuperato le forze e non sentiva alcuna debolezza a causa delle sue gravi ferite o del consumo di energia di prima.


Anche Xiao Lingxi, che giaceva tra le sue braccia, si era completamente calmata. Il suo viso era roseo e le sue ferite interne, che non erano così serie, erano quasi del tutto guarite. In quel momento tossì lievemente. Le sue ciglia tremarono lievemente e aprì gli occhi poco a poco.


Yun Che notò i suoi movimenti e aprì subito gli occhi.


Nonostante fosse buio nel posto in cui erano, aveva visto chiaramente il volto di Yun Che nell'oscurità...
Le sue ciglia tremarono e il suo corpo si irrigidì.


Ogni cosa che le era accaduta in questi ultimi giorni era come un sogno sempre più confuso. All'inizio non era capace nemmeno di distinguere la realtà dal sogno.


Lei e suo padre erano stati portati via dal clan del Cielo Ardente, di cui aveva solo sentito parlare nelle storie... Aveva visto il piccolo Che, per il quale provava nostalgia giorno e notte... Lo aveva osservato mentre irrompeva da solo nel clan del Cielo Ardente e causava un grande caos... Era saltata dalla rupe, eppure era caduta tra le sue braccia. Poi finalmente l'aveva incontrato prima di perdere i sensi...


Tutto questo sembrava un sogno impossibile.


Non aveva idea se ciò che la attendeva sarebbe stato un incubo o un dolce sogno.


Quando aprì gli occhi, vide solo oscurità. Ma subito dopo trovò Yun Che e il suo sguardo si animò pieno di preoccupazione e felicità. Sentendo il calore del suo corpo e la sua presenza, capì che non si trovava in un'illusione. Poi si ricordò velocemente di ogni cosa che aveva visto prima di perdere coscienza e iniziò a piangere. Lo abbracciò stretto con entrambe le mani. Perse la voce a forza di piangere e tra i gemiti, poteva a stento chiamare: "Piccolo Che... Piccolo Che... Piccolo Che..."


Le sue lacrime brillanti nella caverna sembravano delle perle in una notte scura. Yun Che le sfiorò come se volesse catturare la rugiada più preziosa del mondo.


Mentre abbracciava Yun Che, sentì chiaramente che non sarebbe riuscita a lasciarlo per il resto della sua vita. Erano sempre rimasti insieme per quindici anni, quindi non sapeva cosa avrebbe provato rimanendo separata da lui. Tuttavia aveva l'aveva capito durante questi ultimi tre anni... La sua vita e la sua anima erano già legati a lui da tempo. Si sentiva senza energie quando non erano insieme e ogni giorno pensava sempre a lui.


"Zietta..." Yun Che ricambiò l'abbraccio. I suoi occhi si erano inumiditi. Disse a bassa voce: "È tutta colpa mia, tu e il nonno avete sofferto così tanto... Ma ti assicuro che andrà tutto per il meglio. Non lascerò che soffriate più..."


"Uuuuh..." Xiao Lingxi poteva solo piangere. Nonostante avesse già diciott'anni, piangeva come una bambina...


---


"Dopo avervi lasciato tre anni fa, prima sono andato alla tomba di mio padre per offrire un sacrificio. Poi ho cambiato il mio cognome in quello del mio padre biologico e da lì in avanti ho iniziato a chiamarmi Yun Che. Dopodiché sono partito da clan della Nuvola Vagante... Non molto tempo dopo ho incontrato una persona particolare ed è diventata la mia maestra per certi motivi... La sua identità e la sua esistenza sono molto speciali e non ho il permesso di dire nulla al riguardo. Perciò non posso dirti della sua situazione..."


"Mi ha aiutato a riparare le mie Vene Misteriose, insegnato le leggi profound della coltivazione, mi ha donato molti tipi di arte misteriosa e tecnica e ha salvato la mia vita diverse volte... Poi sono arrivato a Città Luna Nuova come desiderava il nonno..."


Xiao Lingxi si strinse al petto di Yun Che e ascoltò con attenzione il suo racconto. Non voleva separarsi da lui nemmeno per un istante. Il racconto di Yun Che era lento e molto lungo mentre descriveva tutte le difficoltà e i guai che aveva affrontato negli ultimi tre anni... Senza accorgersene passò un'intera giornata e arrivò la notte. Una luna brillante era sorta nel cielo al di fuori della caverna. A volte la brezza notturna soffiava nella grotta, dando una sensazione rinfrescante.


L'esperienza di Yun Che sembrava un mito per Xiao Lingxi, che non era mai uscita da clan della Nuvola Vagante. Nonostante il ragazzo avesse omesso molte cose nella sua narrazione, ascoltarlo le faceva mostrare un'espressione adorabile di stupore e paura.


Ripensando a tutto ciò che aveva visto nel clan del Cielo Ardente, Xiao Lingxi non poté non credergli. Lui, che aveva le Vene Misteriose mutilate ed era stato chiamato spazzatura da tutta la città, era già così potente da fare disperare un setta di alto livello dell'Impero Ventoblu. Era sicura che la persona che aveva davanti non fosse altro che il suo piccolo Che. Il suo aspetto, il suo sguardo, il suo odore, la sua aura... apparteneva tutto al piccolo Che con cui era familiare. Poteva sbagliarsi su tutte le altre persone del mondo, ma non su Yun Che.


"So che il mio Piccolo Che è degno di ricevere l'aiuto del cielo, quindi sicuramente un giorno farà gradi cose e tutti quanti lo rispetteranno. Lo so..." Sussurrò piangendo di gioia Xiao Lingxi. Allo stesso tempo provò paura, ma questa sensazione si dissipò completamente... Anche se avrebbe fatto grandi cose e sarebbe diventato un individuo che poteva disprezzare il mondo, anche se avrebbe raggiunto un'altezza tale che lei non sarebbe riuscita nemmeno a comprendere, anche se il divario tra loro sarebbe stato vasto come il cielo e la terra, e allora? In passato, quando tutti lo deridevano, lei lo aveva considerato la persona più preziosa. Ora che la situazione si era invertita sarebbe rimasto comunque il suo Piccolo Che... Il Piccolo Che che non avrebbe esitato a viaggiare per migliaia di miglia e affrontare uno dei più grandi setta dell'Impero Ventoblu solo per lei!


Credeva che, non importava quanta strada avrebbe fatto, non ci sarebbe stata alcuna distanza tra loro due... E anche se fossero davvero diventati distanti, avrebbe stretto i denti e usato tutte le sue forze per inseguirlo; anche se avesse dovuto fare come una falena che si lanciava verso il fuoco.


Yun Che accese un fuoco e iniziò a cucinare un delizioso brodo di coniglio. La fragranza della carne che si espandeva nell'aria era davvero un tormento per le due persone molto affamate. Durante l'attesa, Yun Che iniziò a ascoltare il racconto di Xiao Lingxi riguardo a cosa le era accaduto negli ultimi tre anni. Aveva vissuto in una maniera così semplice che c'erano a stento delle novità... Ogni giorno avrebbe allenato la sua arte misteriosa e avrebbe imparato ad usare la spada, per poi pensare con nostalgia a Yun Che...


Prima che se ne accorgessero, era già mezzanotte. La luna stava brillando nel cielo. Il brodo di coniglio finalmente era pronto. Yun Che riempì per metà una scodella e soffiò sulla zuppa per raffreddarla prima di porgerla a Xiao Lingxi.
Tuttavia non gliela porse e disse con tranquillità: "Ti imboccherò."


Xiao Lingxi era già guarita grazie alla cura di Yun Che e le sue condizioni erano normali. Nonostante fosse rimasta ferma sul corpo di Yun Che fino ad ora, figuriamoci bere da sola la zuppa, avrebbe potuto scalare senza problema delle montagne. Tuttavia sembrava che Yun Che si stesse ancora occupando di un paziente gravemente malato. Xiao Lingxi ridacchiò e si appoggiò lentamente al ragazzo. Socchiuse gli occhi e aprì la bocca.


Yun Che portò un cucchiaio di brodo vicino al suo viso, la zuppa fluì nella sua bocca e ne rimase un po' sulle sue morbide labbra. Poi entrò nel suo corpo e una corrente calda iniziò lentamente a dissiparsi nel suo corpo, scaldandola... Durante i primi quindici anni della sua vita, si erano imboccati così spesso che poteva essere considerato un evento ordinario, ma oggi sentiva un calore nel profondo della sua anima. Perché sapeva con ancora più certezza che lui era ancora il suo Piccolo Che e non era cambiato.


Nella calma atmosfera, finì presto la sua scodella. Proprio quando Yun Che stava per riempirla di nuovo, si girò all'improvviso e si fermò. Poi sollevò lievemente le sopracciglia.


Xiao Lingxi si innervosì quando vide il cambiamento della sua espressione. Stringendo il suo braccio, chiese nel panico: "Piccolo Che, cosa succede?"


"Sssh..." Yun Che le fece gesto di rimanere in silenzio.


Molto presto si sentì il rumore di passi di due persone che si stavano avvicinando sempre di più, le loro voci erano diventate più distinte.


"...Non posso credere che ci abbia fatto infiltrare segretamente nella Città Bluefire così tardi. Sigh, siamo stati il potere dominante nella Regione Bluefire per così tanti anni, questa è la prima volta che siamo stati così oppressi."


"Non possiamo farci nulla. La potenza di Yun Che è davvero terribile dopotutto. È semplicemente un mostro! Se il Granmaestro e l'Anziano Supremo non fossero apparsi in tempo, il clan del Cielo Ardente sarebbe stato distrutto e noi saremmo stati cremati insieme ad esso."


"Secondo le ipotesi del Granmaestro, Yun Che probabilmente è un discendente di uno dei Luoghi Sacri, altrimenti non potrebbe essere così potente... ah! Che dici? È possibile che si stia nascondendo nella città Bluefire?"


"Non ne sono sicuro. Tuttavia, Yun Che ha sofferto gravi ferite e ha anche consumato molto potere profound, quindi certamente avrà bisogno di molte risorse per recuperare. E nell'area di mille miglia, solo la città Bluefire ha una grande fornitura. Dato che le risorse dei posti più piccoli sarebbero inadeguate per qualcuno della sua potenza, è molto probabile che si nasconda lì... Il Granmaestro andrà personalmente a cercare mentre noi troveremo il suo nascondiglio. Non dovrebbe aver recuperato le sue ferite, quindi non credo che riuscirà a scappare."


Il rumore dei loro passi si stava avvicinando sempre di più. Le aure del loro potere profound non erano molto deboli. Una di loro era al quinto livello dell'Stadio della Terra Misteriosa mentre l'altra era al sesto livello dell'Stadio della Terra Misteriosa, simile a Yun Che. I due dovevano essere Maestri della Sala o Istruttori. Dai loro borbottii, il ragazzo capì il loro obiettivo mentre passavano per questo posto.


La potenza della loro aura profound fece rilassare Yun Che. Si girò e disse con un sorriso rilassato: "Non c'è bisogno di preoccuparsi. Sono solo due piccoli ratti che sono stati così sfortunati da passare per di qui. Me ne occuperò io."


Dopo aver finito di parlare, Yun Che si precipitò fuori dalla caverna con un balzo e atterrò di fronte alle due persone. La sua improvvisa comparsa terrorizzò i due che stavano chiacchierando tra di loro.


"Chi sei?!!" Chiesero entrambi, gridando allo stesso modo. Tuttavia nel momento in cui intravidero il volto di Yun Che, spalancarono gli occhi e si ammutolirono... Non si sarebbero mai sognati di incontrarlo in un posto del genere.


"Siete venuti proprio nel momento giusto." Yun Che rise freddamente.


"Tu..."


Prima che i due potessero finire di parlare, la loro vista si appannò mentre un potere feroce colpì il loro petto.


BANG!!


Entrambi volarono via come dei fuscelli di paglia. La persona sulla destra incontrò una morte violenta sul posto e l'altro al sesto livello dell'Stadio della Terra Misteriosa riuscì a stento a respirare.
Il suo tronco tremò e fissò ad occhi spalancati Yun Che. Il suo sguardo era pieno di disperazione.


Yun Che stese il braccio, rilasciando il Manico Profound. Volò istantaneamente e trapassò la mente di questa persona... Immediatamente tutti i ricordi che appartenevano al Maestro della Sala del clan del Cielo Ardente si trasmisero nella mente di Yun Che.
                                


                                



