---
weight: 3430
title: Capitolo 343 - Il Consiglio di Ling Jie
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.272Z
tags:
    - atg
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO grazie Roberto S.
-Schadenfreude


"Davvero? Chi... Chi ha assassinato mio fratello?" Chiese frettolosamente Xiao Lingxi. Anche se non l'aveva sperimentato personalmente, sentiva le difficoltà di Xiao Lie come se fossero sue. Anche lei desiderava trovare l'assassino.


Yun Che mormorò per un po' e disse: "Nonno, so che trovare il colpevole è stato il tuo più grande desiderio in tutti questi anni. Tuttavia chi ha ucciso lo zio Xiao è molto più potente di quanto tu possa immaginare... Devi prepararti".


Sentendo queste parole, Ling Jie sussultò. Andò subito a trascinare via Fen Juecheng e disse: "Andrò a dare da mangiare al mio Uccello Fierce Zephyr, poi chiamatemi quando siete pronti per partire".


Dopo aver finito di parlare, trascinò per un po' Fen Juecheng e bloccò il suo senso dell'udito.


Xiao Lie respirava affannosamente. Poco dopo si calmò un po' e disse: "Dimmelo pure. In questi dieci anni ho sempre voluto sapere chi ha assassinato mio figlio...".


Yun Che annuì lievemente e disse a bassa voce: "Nonno, hai mai sentito parlare dei Quattro Luoghi Sacri?"


"I Quattro Luoghi Sacri? Che genere di posti sono?" Xiao Lingxi aveva un'espressione confusa.


Xiao Lie si congelò sul posto e la sua espressione cambiò drasticamente. In effetti aveva sentito parlare dei Quattro Luoghi Sacr, era stato suo figlio Xiao Ying a descriverglieli. Sapeva che erano le quattro forze più grandi dell'intero continente del Cielo Misterioso, un'esistenza che guardava dall'alto in basso il continente come un inquisitore. La loro potenza sorpassava di gran lunga i Quattro Maggiori setta; erano pieni di personaggi leggendari che non avrebbe mai potuto raggiungere e perfino sentire il loro nome sarebbe stato raro. Disse con voce scioccata: "Non dirmi, non dirmi che la persona che ha assassinato mio figlio era... era..."


"Non so chi sia esattamente la persona che ha assassinato lo zio Xiao. So solo che proviene dalla regione della Potente Spada Celestiale, uno dei Quattro Luoghi Sacri!" Disse con un tono solenne Yun Che.


Xiao Lie si irrigidì e le sue mani stavano tremando per l'agitazione, mentre Xiao Lingxi sembrava ancora confusa mentre sussurrava: "regione della Potente Spada Celestiale". Non aveva mai sentito il nome dei Quattro Luoghi Sacri, quindi non capiva quanto fossero terrificanti. Un'esistenza potente come quella del Maestro della Villa della Spada Celestiale non era considerata nemmeno dalla regione della Potente Spada Celestiale.


In passato Xiao Lie aveva desiderato così tanto vendicarsi, aveva giurato che, non importava chi fosse il colpevole, gliel'avrebbe fatta pagare personalmente. Tuttavia il nome "regione della Potente Spada Celestiale" lo opprimeva come una montagna insormontabile. Lo fece solo disperare e le sue speranze di vendicarsi quasi si spensero...


Tra le sette nazioni del continente del Cielo Misterioso, Ventoblu era la più piccola, la più debole e aveva anche bisogno di fare una consacrazione per l'Impero della Divina Fenice ogni anno, mentre i Quattro Luoghi Sacri erano esistenze che superavano le sette nazioni del continente del Cielo Misterioso. Perfino il potente Impero della Divina Fenice non avrebbe osato provocarli. Di fronte a loro erano tutti insignificanti come formiche... Come poteva vendicarsi? Che metodi avrebbe potuto usare?


Yun Che capì cosa stava pensando Xiao Lie e disse con un tono risoluto: "Nonno, anche se questo nemico è molto più forte di quanto ci immaginavamo, ma non significa che non possiamo vendicarci. Anche così non ci arrenderemo... Con la mia forza sono ben lontano dal vendicarmi; ma ti chiedo di credermi, un giorno distruggerò la regione della Potente Spada Celestiale e gliela farò pagare!! Non solo per te e lo zio Xiao, anche per mio nonno e i miei genitori biologici... e per me! Finché vivrò, mi assicurerò che la Regione Mighty Heavenly la paghi!"


"Il tuo... nonno biologico?" Xiao Lie era sbalordito.


Yun Che annuì lievemente: "Lo scorso anno ho trovato accidentalmente mio nonno. Era rimasto gravemente ferito dalla regione della Potente Spada Celestiale ed era stato sigillato in un abisso oscuro per cento anni. Se non fosse stato per quella coincidenza, probabilmente non l'avrei mai incontrato. Grazie a lui ho capito cos'è successo e ho scoperto l'identità dei miei genitori; ho anche scoperto chi era il colpevole dell'assassinio dello zio Xiao".


"Allora tuo nonno... come sta ora?"


"..." Yun Che chiuse gli occhi, si volse lentamente per guardare in lontananza: "È morto... per permettermi di scappare, si è spezzate le vene del cuore... Prima della sua morte voleva che gli dicessi quanto ti era grato... Ha detto che eri la persona per cui provava più gratitudine e che si sentiva in colpa in assoluto."


Xiao Lie mostrò un'espressione sbalordita e non parlò per molto tempo.


"Nel giorno in cui il mio nonno biologico è morto, ho già giurato di vendicarmi della regione della Potente Spada Celestiale. Quando irromperò nella regione della Potente Spada Celestiale e troverò il colpevole dell'assassinio dello zio Xiao, te lo porterò vivo e lascerò che tu lo elimini personalmente", disse risoluto Yun Che.


Xiao Lie tremò di nuovo. Molto tempo dopo annuì lentamente e disse con un tono stordito: "Va... va bene, va bene..."


Di solito Xiao Lie era una persona estremamente composta e Yun Che lo aveva visto raramente perdere il controllo delle sue emozioni. Eppure al momento era sconvolto. Aveva desiderato ardentemente sapere chi fosse l'assassino, ma la verità era stata estremamente crudele. Yun Che sentì perfino emergere il desiderio di morire in Xiao Lie...


Ciò che lo aveva fatto resistere per tutti questi anni non era solo la presenza di Xiao Lingxi e Yun Che, ma anche l'ossessione di vendicarsi.


Ma di fronte a questa impresa impossibile, si sentiva impotente, scioccato e aveva la sensazione di aver deluso suo figlio e sua moglie... tutto questo l'aveva abbattuto. Yun Che aveva giurato di vendicarsi, ma era la regione della Potente Spada Celestiale, il pinnacolo nel continente del Cielo Misterioso. Non credeva che il ragazzo ci sarebbe davvero riuscito e non voleva nemmeno che rischiasse la vita per farlo.


Guardando l'espressione di Xiao Lie, Yun Che sospirò e disse: "Dopo che io e il mio nonno biologico ci siamo riconosciuti, ho scoperto altre cose... In passato, dopo che i miei genitori sono partiti da clan della Nuvola Vagante non sono stati catturati dalla regione della Potente Spada Celestiale, sono tornati sani e salvi nella loro terra natìa... Nonno, sai cosa significa? Il bambino che era con i miei genitori biologici... il figlio dello zio Xiao, il tuo nipote biologico, non è stato ucciso, invece è arrivato sano e salvo con i miei genitori..."


Le parole di Yun Che risuonarono come un tuono nelle orecchie di Xiao Lie, che spalancò gli occhi. Il suo sguardo, prima spento iniziò ad animarsi intensamente.
Afferrò le spalle di Yun Che con le mani, entusiasta al punto da tremare: "Ciò che hai detto... è vero?!"


"Sì!" Afferrando il braccio di Xiao Lie, Yun Che disse guardandolo negli occhi: "Quando i miei genitori biologici sono fuggiti da clan della Nuvola Vagante, erano feriti ed esausti. Se la regione della Potente Spada Celestiale li avesse raggiunti, allora sarebbero sicuramente morti. Invece sono tornati al sicuro nella loro terra, non devono aver incontrato dei nemici dopo. Quindi il bambino tra le loro braccia è sopravvissuto... La sua età è simile alla mia e anche lui... ha diciannove anni. La stirpe del nonno e dello zio Xiao... non si è mai interrotta!"


Xiao Lie si congelò sul posto e in un attimo i suoi occhi si riempirono di lacrime.


Yun Che abbassò la voce e disse: "Spero di riunirmi con i miei genitori biologici e anche lui starà sperando di riunirsi con i suoi consanguinei. Quindi devi essere forte; tuo nipote sta ancora aspettando di riunirsi con la sua famiglia."


La presa di Xiao Lie si allentò gradualmente. Il suo viso era rigato dalle lacrime, ma il suo sguardo era diventato molto più vivo. Annuì con energia e disse a bassa voce: "Va bene... va bene!"


Erano le stesse parole di prima, ma non erano più confuse e spente, inoltre Xiao Lie non aveva più quel lieve desiderio di morire di prima.


Yun Che sospirò di sollievo senza farsi notare. Richiamò Ling Jie e portò Xiao Lie e Xiao Lingxi sulla sua cavalcatura, l'Uccello Fierce Zephyr.


"Piccolo Che, devi stare attento, assicurati di non stancarti troppo e non lasciare assolutamente che ti accada qualcosa di brutto!" Xiao Lingxi si strinse un angolo della veste mentre esclamava con ansia e preoccupazione.


"Non ti preoccupare." Disse Yun Che con un sorriso rilassato: "Al momento sono invincibile sai. Non devo nemmeno considerare un insignificante clan del Cielo Ardente. Mi sono appena riunito con te, come posso lasciarmi morire così facilmente... Visitate la Città Imperiale per un po' di giorni, quando avrete finito il giro, probabilmente sarò già tornato."


"Eheh, non ci siamo visti per tre anni e il piccolo Che ha imparato come vantarsi", sorrise lievemente Xiao Lingxi. Guardò Fen Juecheng che era accasciato a terra non troppo lontano, si ricordò di una cosa e disse: "Piccolo Che, se distruggerai davvero il clan del Cielo Ardente, allora puoi risparmiare una persona?"


Yun Che si congelò sul posto per un attimo e poi disse: "A chi ti stai riferendo?"


"Ricordo che il suo nome era... Giusto, Fen Juechen!"


"Fen Juechen?" Yun Che corrugò le sopracciglia e disse con un tono sorpreso: "Perché risparmiarlo? È stato lui a rapirti!"


"Ma stava anche ascoltando gli ordini di quella persona..." Xiao Lingxi stese la mano e puntò verso Fen Juecheng: "Inoltre, dopo che siamo arrivati al clan del Cielo Ardente, questo spregevole voleva... voleva... Ed è stato Fen Juechen a fermarlo. Altrimenti sarei già stata... Inoltre quando sei arrivato, lui voleva usarmi per minacciarti ed è stato ancora Fen Juechen a fermarlo. È rimasto anche gravemente ferito per farlo."


Le parole di Xiao Lingxi agitarono Yun Che, che si girò a fissare Fen Juecheng con un forte intento omicida.
Solo dopo aver usato tutta la sua determinazione si trattenne.
Annuì lentamente: "Capisco, lo risparmierò."


"Fiuu...", Xiao Lingxi si diede una pacca sul petto e sospirò di sollievo: "Anche se sembra spaventoso, non è cattivo... Questo Fen Juecheng invece è proprio cattivo!"


Fen Juecheng, che era paralizzato a terra, gemette di dolore come se volesse rispondere o implorare pietà, ma alla fine poté solo afflosciarsi a terra.


L'Uccello Fierce Zephyr ascese lentamente al cielo, eppure Ling Jie rimase a terra. Dopo aver esitato per un po' disse all'improvviso: "Boss, stavolta hai davvero intenzione di distruggere completamente il clan del Cielo Ardente?"


"Sì!" Yun Che annuì senza la minima esitazione: "Come ho detto prima, devo far capire a tutti cosa succede se qualcuno ferisce i miei familiari..."


Gli angoli della bocca di Ling Jie si mossero, sospirò lievemente e disse: "C'è qualcosa che dovrei... dovrei dirti. Mio nonno era un amico del Granmaestro Fen Yijue. Anche se non ho visto molte volte mio nonno, ho sentito dire a mio padre che mio nonno dà molto valore all'amicizia e alla lealtà. Temo... temo che se il clan del Cielo Ardente raggiunga quel punto, mio nonno potrebbe intervenire."


Yun Che: "...".


"Dieci anni fa, mio nonno era già negli stadi intermedi dell'Stadio Imperatore Misterioso. Al momento è riconosciuto come numero uno dell'Impero Ventoblu. Il Granmaestro Fen Yijue è incredibilmente forte, ma perfino tre come lui non potrebbero battere mio nonno. Se interverrà davvero temo... temo..." Ling Jie scosse la testa con forza e disse sorridendo: "Uh, è solo una piccola possibilità. Forse sto rimuginando troppo. Inoltre il nonno ha detto che non presta più attenzione alle questioni del mondo esterno da tempo... Comunque devi stare attento capo".


"Sì, ho capito. Grazie per avermelo detto", disse Yun Che annuendo.


Ling Jie balzò sull'Uccello Fierce Zephyr, che stese le ali e partì. Guardando il profilo turchese che si allontanava sempre di più, Yun Che si accigliò.


In passato il ragazzo aveva sentito parlare del nonno di Ling Jie da Cang Yue.


Il Paladino Ling Tianni! Il numero uno di Ventoblu!
                                


                                



