---
weight: 347
title: Capitolo 347 - Impronta Divina di Fuoco
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.273Z
tags:
    - atg
---


Anche se combattere contro Fen Yijue era estremamente arduo, Yun Che era sicuro di poter sconfiggere e perfino batterlo visto che aveva molti assi nella manica che il suo nemico non si aspettava.


Ma la comparsa di Fen Ziya era al di fuori delle aspettative di Yun Che e gli diede molta più pressione rispetto a prima.


"Yun Che, non importa quanto sei astuto e spregevole, sei comunque caduto nelle nostre mani.
Oggi, anche se hai dei poteri miracolosi, non riuscirai comunque a sfuggirci! Muori!"


Fen Ziya volò verso di lui, la sua Lama Fiamma Dorata creò una catena lunga nove metri che cercò di imprigionare Yun Che. Anche Fen Yijue gridò e la sua arma brillò mentre scagliava dei raggi esplosivi che puntavano direttamente alla gola del ragazzo.


L'enorme potenza di due praticanti all'Emperor Profound scosse le nuvole e il vento davanti al cancello della città Bluefire. Il cielo si era perfino oscurato all'improvviso, come se stesse per arrivare una tempesta apocalittica. Yun Che barcollò e creò subito quattro figure che sfrecciarono in quattro direzioni diverse. Fen Yijue e Fen Ziya videro due Yun Che piombare verso di loro...


RIP!!


La lama di Fen Yijue trapassò l'immagine residua del ragazzo e per un attimo squarciò lo spazio. La posizione della lama di Fen Ziya cambiò e la catena si attorcigliò nel cielo, avvolgendo i due Yun Che. Una delle due immagini scomparve all'istante e quando la catena toccò il vero corpo del ragazzo, sparì come se avesse toccato del ghiaccio profound di mille anni. Yun Che menò un fendente potente come un drago usando la Furia del Signore Supremo.


CLANG!!!


Fen Ziya si ritirò per oltre una decina di passi, il suo braccio destro era rimasto intorpidito e tremante. Sulla sua Lama Fiamma Dorata, si era formata una fessura di due pollici che percorreva un terzo della spada.


"È davvero... una Spada Emperor Profound!" Fen Ziya guardò lo spadone di Yun Che, quella potenza terrificante aveva fatto tremare la Lama Fiamma Dorata.


Fen Yijue e Fen Ziya erano avvantaggiati in termini di movimento, ma ciò non voleva dire che Yun Che non avesse alcun vantaggio... cioè l'assoluta soppressione in termini di armi profound!


La Lama Fiamma Dorata di Fen Ziya era un'Arma Earth Profound di massima qualità che quasi si avvicinava allo Sky Profound, ma due stadi di differenza erano estremamente distruttivi per la Lama Fiamma Dorata, che aveva iniziato a rompersi con un solo scambio. L'Arma Sky Profound di Fen Yijue, anche la Lama della Fiamma Assoluta aveva innumerevoli crepe di varie dimensioni dopo essersi scontrata ripetutamente con Dragon Fault.


"Ziya, la sua comprensione delle leggi del fuoco supera di gran lunga il senso comune, è difficilissimo che il fuoco profound lo ferisca. Non sprecare Energia Misteriosa per usare le fiamme, usa la Lama e le Impronte Burning Heaven per affrontarlo!" Disse con voce tesa Fen yijue.


"Va bene!" Annuì Fen Ziya e mise via la Lama Fiamma Dorata. Formò innumerevoli gesti con le mani.


L'Impronta Burning Heaven era una tecnica che richiedeva la potenza di un praticante all'Stadio Imperatore Misterioso. Nell'intero clan, solo Fen Yijue e Fen Ziya erano in grado di utilizzarla. Perfino Fen Moli che era ad un passo dall'Stadio Imperatore Misterioso non poteva creane una. Anche se ogni Impronta costava moltissima energia, possedeva una potenza che poteva sconvolgere la terra. In termini di distruzione superava di gran lunga le Fiamme Burning Heaven.


"Impronta Burning Heaven!"


"Impronta del Mare di Fuoco!"


Due attacchi che portavano una pressione terrificante, come se provenisse dal cielo.


Contrastarne una non sarebbe stato difficile per Yun Che, ma difendersi dagli attacchi di due Troni sarebbe stato estremamente difficile. Se li avesse bloccati, avrebbe corso rischi imprevedibili e avrebbe esaurito le forze. Continuò ad usare l'Ombra del Dio Stellare, il suo corpo si separò in quattro miraggi che non potevano essere distinti dall'originale che schivarono disordinatamente l'Impronta Burning Heaven che proveniva dall'alto.


Boom! Boom! Boom! Boom...


Ogni volta che un'impronta colpiva, creava una voragine profonda sei metri. I vestiti di Yun Che erano stati già ridotti a brandelli, eppure non aveva ancora ricevuto una grave ferita... Con il suo corpo del Dio Drago, non avrebbe ricevuto una grave ferita nemmeno se l'avesse ricevuto frontalmente, figuriamoci l'impatto dell'energia residua.


Fen Yijue e Fen Ziya erano entrambi a sessanta metri nel cielo, guardandolo dall'alto dalla loro posizione imbattibile. Le loro Impronte Burning Heaven mettevano in pericolo Yun Che, impedendogli quasi di attaccare, ma dopo aver scagliato oltre cento impronte le loro espressioni divennero sempre più cupe... Le tecniche di movimento di Yun Che erano davvero eccentriche. Non si poteva distinguere il corpo vero tra le quattro figure che schivavano in continuazione. Anche se mettevano Yun Che in una posizione estremamente difficile con questi attacchi continui, sapevano chiaramente che nemmeno uno dei loro colpi aveva centrato il ragazzo, mentre ogni loro Impronta consumava moltissima energia. Dopo aver sferrato oltre cento colpi, sentirono molta stanchezza.


"Impronta della Montagna di Fuoco!"


Un'impronta a forma di "山" calò dall'alto e una pressione incredibile si avventò sul nemico come una valanga. Ancora prima che raggiungesse il terreno, il suolo stava già crollando.


<em>Nota Traduzione: 山 è l'ideogramma che significa montagna in cinese.</em>


Boom!!


Il terreno fu travolto e innumerevoli detriti furono scagliati via per centinaia di metri. Istantaneamente Yun Che apparve oltre trenta metri di distanza, come se si fosse teletrasportato, eppure era stato comunque costretto ad arretrare per l'impatto. Non aveva cercato di resistere a questo attacco e aveva lasciato che il suo corpo ruzzolasse nell'aria.
Yun Che mostrò uno sguardo crudele e attaccò verso Fen Ziya.


"Phoenix... Break!!"


I due continuarono a scagliare le Impronte Burning Heaven dall'alto, premendo Yun Che al punto quasi da soffocarlo. Ma non si aspettavano che il ragazzo, che era stato scagliato via dall'Impronta della Montagna di Fuoco, potesse contrattaccare all'improvviso. Le fiamme della fenice sfrecciarono veloci come una meteora; il calore e la loro potenza fecero cambiare lievemente l'espressione di Fen Ziya. Non avendo il tempo di schivarle, poté solo riempire i suoi palmi di energia e poi premerli verso il fuoco della fenice.


Boom!


Le fiamme della fenice esplosero di fronte a Fen Ziya e riversarono una pioggia di fuoco nel cielo. Breccia della Fenice non era semplice come il fuoco puro della fenice; era anche pieno del potere incontrollato dello spadone. Anche se i due nemici erano entrambi all'Stadio Imperatore Misterioso, Fen Ziya, che era al secondo livello di questo stadio, era molto più debole di Fen Yijue che era al quarto livello. Fen Yijue riusciva a stento difendersi dagli attacchi dello spadone di Yun Che, ma Fen Ziya non poteva sopportarli.


Accompagnato da un urlo miserabile, il polso sinistro di Fen Ziya fu dislocato. Nell'istante in cui le fiamme della fenice toccarono la sua pelle, divamparono immediatamente come se fossero venute a contatto con erba secca e avvolsero in un batter d'occhio entrambi i suoi palmi. Dopo che aveva respinto il fuoco della fenice con estrema difficoltà, le sue mani si erano ustionate e quasi metà carbonizzate.
I posti più danneggiati rivelavano perfino le ossa bianche.


Fen Ziya aveva praticato arte misteriosa di tipo fuoco per tutta la sua vita ed era estremamente resistente al fuoco profound, eppure era stato ridotto in una condizione così miserabile. Se qualcun altro avesse osato ricevere l'attacco della fiamma della fenice, entrambe le sue mani sarebbero state ridotte in cenere, lasciando solo le sue ossa.


"Questo moccioso!!" Fen Ziya avvolse velocemente le sue mani con Energia Misteriosa, facendo una smorfia per il dolore acuto.


"Umpf, credevo che sarebbe stato meglio catturarlo vivo, ma ora è meglio mandarlo direttamente all'inferno... Ziya, prestami la tua forza!" Disse con un tono solenne Fen yijue mentre guardava la ferita del Supremo Anziano.


Fen Ziya si congelò sul posto per un attimo, ma poi capì cosa intendeva. Rovesciando all'insù i palmi, li sporse verso la schiena di Fen Yijue e riversò la sua Energia Misteriosa nel suo corpo.


"Moccioso, hai davvero osato ferirmi... Stavolta te la farò pagare riducendoti a pezzi!" Fen Ziya ruggì violentemente mentre fissava Yun Che. Fen Yijue, che era di fronte al Supremo Anziano, strinse i palmi mentre evocava tutte le energie del suo corpo. Sulla sua pelle emerse un brillante colore scarlatto... Dall'esterno sembrava ricoperto di sangue.


Un'ondata di pressione terrificante imprigionò lo spazio di sotto e ogni cosa nel giro di poche centinaia di metri si immobilizzò a causa di questo peso.


"Che sia... Che sia..." L'aspetto di Fen Yijue aveva fatto pensare a tutti gli Anziani del clan del Cielo Ardente alla tecnica finale delle leggende e, per un momento, diventarono così entusiasti da iniziare a tremare. Strabuzzarono gli occhi e non osarono nemmeno battere ciglio per paura di perdere un solo momento di ciò che sarebbe accaduto dopo.


"Impronta... Divina... di Fuoco!!"


"Progenie del diavolo, preparati a morire!!"


Non solo la potenza di questa impronta superava di molto quelle precedenti, aveva occupato quasi trecento metri di spazio. Anche se Yun che avesse usato l'Ombra del Dio Stellare non sarebbe riuscito a scappare. Continuando a ritirarsi, guardò fermamente l'impronta che si stava avvicinando sempre di più. Il ruggito di un drago e l'ululato di un lupo risuonarono nel cielo e scagliò uno Fendente del Lupo Celeste...


"Rumble!!"


L'immagine dello Sky Wolf si scontrò con l'impronta color sangue ed entrarono in stallo a mezz'aria. Questa scena fece rivelare a Fen Yijue e Fen Ziya un'espressione scioccata mentre attivavano l'Energia Misteriosa nei loro corpi riversandola nell'Impronta Divina di Fuoco.


"Crackle crackle crackle"


Dopo un breve stallo, l'Impronta Divina di Fuoco lo premette di nuovo, inghiottendo lentamente l'immagine dello Sky Wolf. E durante questo intero processo, l'Impronta Divina di Fuoco si stava rimpicciolendo gradualmente, ma chiaramente ad un ritmo inferiore rispetto all'attacco nemico. Alla fine l'immagine dello Sky Wolf fu inghiottita completamente e l'Impronta Divina di Fuoco era ancora un terzo delle sue dimensioni quando si schiantò sul corpo di Yun Che. L'energia selvaggia distrusse la sua Energia Misteriosa protettiva e si precipitò sul suo corpo.


Riecheggiò un rumore simile a quello di lenzuola strappate e i vestiti della parte superiore del corpo di Yun Che esplosero. Una striscia di sangue fluì dalla sua bocca, dal petto e dalle spalle. Era stato scagliato a terra per poi essere sepolto dalla sabbia e dalla terra.


Un'ondata di urla scioccate risuonò da lontano. Yun Che, che non aveva perso contro la potenza dell'Stadio Imperatore Misterioso, era stato scagliato via con violenza. Quell'impronta era così spaventosa; sembrava che nessuno nell'intero Ventoblu potesse difendersi contro di essa... Yun Che, un prodigio benedetto dal cielo che aveva lasciato un segno nella storia, sarebbe davvero morto stavolta?


Guardand il terreno in cui era seppellito Yun Che, fen Yijue ritrasse lentamente il palmo. Anche Fen Ziya abbassò le braccia e disse accigliandosi: "Riuscire a dissipare quasi il settanta per cento dell'Impronta Divina di Fuoco, questo moccioso è semplicemente un mostro... Ma dopo aver ricevuto il resto dell'impatto dell'Impronta Divina di Fuoco dovrebbe essere ridotto a brandelli."


"No, non dovrebbe essere ancora morto.", Fen Yijue disse: "Ma va bene anche così, anche se non è morto, certamente è sull'orlo della morte! Lasciarlo morire così è troppo vantaggioso per lui! Andiamo a prenderlo!"


Boom!!


Proprio quando Fen Yijue e Fen Ziya stavano per scendere, risuonò un'esplosione. La terra esplose, creando un'ondata di sabbia e pietre simile ad un'invasione di cavallette. Una figura fece una capriola dall'interno e atterrò pesantemente sul terreno. I suoi capelli erano scompigliati e i suoi vestiti erano a brandelli. Le ferite ricoprivano il suo corpo e il sangue colava sullo spadone per poi cadere sul suolo distrutto.


Fen Yijue e Fen Ziya ne furono terrorizzati. Anche se Yun Che era uscito dal terreno pieno di ferite e sembrava in condizioni pietose, non barcollava minimamente. Non solo, la sua aura non era minimamente indebolita rispetto a prima; invece portava un intento omicida ancora più forte.


Figuriamoci sull'orlo della morte, non poteva essere considerata nemmeno una grave ferita... Al massimo aveva delle lesioni non lievi e la sua forza non era diminuita a causa di questo colpo.


Dopo essere stato colpito da un'Impronta Burning Heaven aveva ricevuto solo una ferita del genere... il suo corpo era d'acciaio o cosa?!


Yun Che sollevò lentamente la testa di fronte agli sguardi scioccati dei due Troni. Emise un'aura terrificante e feroce: "Siete... riusciti... a farmi infuriare!!"
                                


                                



