---
weight: 349
title: Capitolo 349 - La richiesta d'Aiuto del clan del Cielo Ardente
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.274Z
tags:
    - atg
---


<em>Senza accorgermene ho tradotto questo capitolo per oggi anziché per la prossima settimana... umh vabbÈ fate finta che questo l'abbia pubblicato lunedì...
-Schadenfreude</em>


Oggi il clan del Cielo Ardente non era più maestoso e solenne come prima. Specialmente dopo che era arrivata notizia che il loro Granmaestro era stato gravemente ferito e il loro Supremo Anziano era morto per mano di Yun Che; l'intero clan era avvolto da un'atmosfera terrificante.
I discepoli del clan erano presi dal panico e, tra l'inquietudine dei loro cuori e della loro mente, sentivano tutti un cattivo presentimento.


Anche se questa catastrofe si fosse fermata in questo momento, il clan del Cielo Ardente non sarebbe stato più in grado di mantenere il titolo tra i Quattro Maggiori setta allo stesso livello della Villa della Spada Celestiale, Asgard Nuvola Gelida e la setta Xiao.


Nel Padiglione Principale del Burning Heaven, Fen Yijue si era appena svegliato. Fen Duanhun e tutti gli altri Anziani si erano radunati qui. I loro volti erano pieni di tristezza e malinconia.


Ogni singola volta che affrontavano Yun Che avrebbero scoperto ancora una volta di aver sottovalutato la sua potenza.


Ogni singola volta che pensavano di poterlo uccidere, Yun Che li avrebbe tormentati.


E il nome di Yun Che era già diventato il loro più spaventoso incubo.


Fen Duanhun fece un passo avanti e chiese: "Padre, come stanno le tue ferite?", il suo tono di voce mostrava una profonda sensazione di impotenza.Per lui, la sola cosa in cui poteva trovare conforto era che anche Yun Che aveva ricevuto gravi ferite, altrimenti non sarebbe fuggito immediatamente.


"Non al punto di morire ancora... Coff, coff coff..."


Nel momento in cui aprì la bocca, Fen Yijue iniziò a tossire per un po'. Ogni colpo di tosse gli faceva sputare sangue. Quel "Annientamento Supremo" di Yun Che aveva distrutto facilmente ogni sua difesa, spostando e danneggiando i suoi organi interni. Le sue ferite erano così serie che perfino con la potenza di un Stadio Imperatore Misterioso ci avrebbe messo tre mesi per guarire completamente.


"Granmaestro..." I pochi anziani si alzarono frettolosamente e accorsero al cospetto di Fen Yijue.


"Non... badate a me, sto bene." Fen Yijue evocò dell'Energia Misteriosa per calmare le sue ferite, poi sollevò la testa e mostrò uno sguardo pieno di crudeltà e freddezza: "Ho valutato in maniera errata la forza di Yun Che. Ognuno di noi l'ha fatto! E voi... avete davvero provocato un nemico del genere!"


Tutti gli Anziani abbassarono la testa. Il loro viso era a volte pallido, a volte livido.


Il petto di Fen Yijue ondeggiò mentre continuava a parlare con tono solenne: "Le sue capacità non possono essere valutate secondo dei parametri comuni. Nei giorni precedenti se n'era andato con gravi ferite, ma in solo un giorno aveva recuperato completamente le energie... Deve avere un metodo speciale per curarsi. Prima ha subito una ferita non inferiore alla mia, ma forse come l'ultima volta recupererebbe in pochissimo tempo... Quando arriverà il momento, sarà il giorno in cui il clan del Cielo Ardente perirà!"


Nel momento in cui disse queste parole, il colorito di tutti quanti diventò giallastro. Erano state pronunciate dal Granmaestro in persona! E ciò che aveva detto era una crudele e innegabile verità.
Il Supremo Anziano era morto, la Formazione Stella Bruciante Heavenfire era stata consumata e il Granmaestro gravemente ferito; se Yun Che li avesse assaliti di nuovo non sarebbero riusciti ad opporsi a lui.


"Padre, al momento cosa dovremmo fare? Come possono essere distrutte in questo modo le nostre fondamenta millenarie?! Come potremo guardare in faccia ai nostri antenati nel mondo dei morti!" Disse stringendo i denti Fen Duanhun.


"Al momento ci sono due soluzioni!" Disse Fen Yijue.


Fen Duanhun e gli Anziani si animarono. Mostrarono espressioni speranzose e chiesero con ansia: "Quali... quali soluzioni?!"


Fen Yijue sospirò e disse lentamente: "In questo disastro, siamo già pieni di ferite e non abbiamo più la forza di difenderci. In questo momento possiamo solo chiedere aiuto... E con la forza di Yun Che, solo la Villa della Spada Celestiale, Asgard Nuvola Gelida e la setta Xiao avrebbero la forza di risolvere questo problema. Asgard Nuvola Gelida non ha alcun rapporto con noi, né gradisce prendere parte alle dispute; quindi chiedere aiuto a loro non sarebbe utile... Allora possiamo solo chiedere aiuto dalla Villa della Spada Celestiale e dalla setta Xiao... Sono stato amico del Maestro della Villa Ling Tianni e, una volta mentre bevevamo insieme, ho detto ridendo che se il clan del Cielo Ardente incontrasse una calamità speravo che mi avrebbe dato una mano e allora anche lui ha acconsentito ridendo..."


Ling Tianni?


La persona riconosciuta pubblicamente come la numero uno del mondo della coltivazione del Ventoblu, il Paladino Ling Tianni?!


Questo nome risuonò nelle orecchie di tutti, facendo mostrare loro espressioni gioiose. Non si erano mai aspettati che Fen Yijue fosse stato amico del numero uno di Ventoblu e che Ling Tianni avesse anche promesso di aiutarlo nel caso il clan del Cielo Ardente incontri un disastro!


Se avesse davvero dato loro una mano, allora il disastro del clan del Cielo Ardente si risolverebbe subito... Anche se Yun Che era incredibilmente potente, non poteva battere Ling Tianni!


Inoltre dietro il Paladino c'era l'enorme Villa della Spada Celestiale.


"Va bene! Capisco, manderò subito un messaggio al maestro Ling Yuefeng della Villa della Spada Celestiale! E gli chiederò di trasmettere il messaggio al suo Granmaestro!" Disse con un po' di entusiasmo Fen Duanhun.


"Non essere contento troppo presto." Disse lentamente Fen Yijue, "Ling Tianni e io non ci siamo incontrati per un po' di decine di anni. La sua disposizione è sempre stata indifferente e, dopo aver coltivato in isolamento per vent'anni, forse il suo cuore si è già svuotato, e non vuole più farsi coinvolgere dalle questioni mondane. Non si sa se sarà disposto ad aiutarci. E per quanto riguarda la setta Xiao... Anche se aveva un rapporto di amicizia con Xiao Wuqing, è ben lontano dall'essere una relazione profonda. Se la setta Xiao sapesse della forza di Yun Che, certamente non vorrebbe offendere un nemico così terrificante per noi... Anche se usassimo questi metodi, è una vaga speranza."


"Senza provare come faremmo a sapere se funzionerebbe o no?!" Fen Duanhun corrugò le sopracciglia, ma la sua espressione non era più triste come prima: "Non sono sicuro se il Paladino interverrebbe, ma la setta Xiao darebbe sicuramente una mano!"


Fen Yijue si girò e lo guardò con un'espressione perplessa.


Fen Duanhun disse subito: "Quando stavo indagando su Yun Che, abbiamo scoperto che il motivo principale per cui è stato scacciato via dalla sua casa era per la persecuzione da parte del quarto figlio di Xiao Juetian, Xiao Kuangyun!
Poiché Xiao Kuangyun voleva prendere sua moglie e, allo stesso tempo, mettere le mani su sua zia."


L'espressione di Fen Yijue cambiò: "È successo davvero qualcosa del genere?"


"Sì, proprio così!" Fen Duanhun annuì: "Yun Che ha giurato di distruggere il nostro clan del Cielo Ardente solo perché abbiamo rapito la sua famiglia. È evidente che sia una persona che considera la sua famiglia della massima importanza e, allo stesso tempo, una persona intransigente che si vendicherebbe di ogni piccolo torto! E un'inimicizia così grande si è formata tra Xiao Kuangyun e lui, quindi come potrebbe non ottenere la sua vendetta! Se Xiao Kuangyun fosse stato solo un comune discepolo della setta Xiao, allora sarebbe stata una questione da nulla, ma è il figlio del Maestro della setta! Questo sarebbe sufficiente a trasformarsi in un'ostilità tra Yun Che e l'intero Xiao setta!
Ma sembra che l'attuale Xiao setta non se ne sia ancora reso conto. Se lo sapessero e conoscessero anche la personalità di Yun Che... Se io fossi Xiao Juetian di sicuro non sceglierei di rimanere ad aspettare che Yun Che mi porga visita senza riuscire a mangiare, né a dormire per l'inquietudine. Invece coglierei l'opportunità di unire le forze e ucciderlo ora!"


"Andrò subito a trasmettere un messaggio alla Villa della Spada Celestiale e alla setta Xiao!"


---


Allo stesso tempo, nella setta Xiao.


Xiao Juetian disse con un tono scioccato e si alzò: "Ciò che hai detto... è vero?".


"Assolutamente vero! Diverse decine di migliaia di persone nella città Bluefire hanno assistito alla battaglia coi loro occhi e, molto presto, tutti nel Ventoblu lo verrebbero a sapere." Disse con un'espressione seria una persona anziana davanti a Xiao Juetian.


"Questo... questo è davvero difficile da credere. Ricordo che al torneo aveva solo diciassette anni allora. Oggi non dovrebbe avere più di diciannove anni, vero?" L'espressione scioccata di Xiao Juetian rimase a lungo. Era difficile per lui credere che questo giovane uomo di soli diciannove anni potesse far disperare il clan del Cielo Ardente, che aveva una forza di non molto inferiore a quella della setta Xiao. Inoltre, mentre aveva combattuto contro due maestri all'Emperor Profound simultaneamente, ne aveva ucciso uno.


Quanto era terrificante questa forza?! Quanto era scioccante questa notizia!


"Mi chiedo davvero che genere di maestro potrebbe crescere un discepolo del genere! O il suo talento è davvero così prodigioso fino a questo punto? O forse, come dicono le dicerie, è davvero un discendente dei Luoghi Sacri?" Esclamò Xiao Juetian. Chiese all'improvviso: "Yun Che sta insistendo ad annientare l'intero clan del Cielo Ardente, da dov'è nata un'ostilità così profonda? Non dirmi che il clan del Cielo Ardente ha sterminato tutto il suo clan?"


"No!" Il vecchio scosse la testa: "Forse troverete ridicolo il vero motivo. Fen Juecheng desiderava prendere la Principessa Cang Yue come moglie, ma è stato ostacolato da Yun Che e aveva perso la faccia. Il clan del Cielo Ardente cercò Yun Che per vendicarsi e ha usato un metodo spregevole per attirarlo rapendo due membri della sua famiglia da clan della Nuvola Vagante, dove Yun Che è nato... Per questo Yun Che si è infuriato tremendamente e ha giurato di distruggere il clan del Cielo Ardente."


"Umpf, il clan del Cielo Ardente ha usato davvero un metodo deplorevole," Xiao Juetian sbuffò con sdegno: "I suoi familiari sono stati uccisi dal clan del Cielo Ardente?"


"No! I suoi familiari sono sani e salvi... Ma solo perché il clan del Cielo Ardente li ha rapiti, ha deciso di sterminare il loro intero clan." L'anziano alzò la testa e disse con un tono cauto: "Chiaramente questa è una persona che si vendica per ogni singolo torto e diventa un pazzo una volta che prova rancore... Non possiamo assolutamente provocarlo!"


"Naturalmente non possiamo provocarlo!" Annuì Xiao Juetian: "Una persona che può far disperare il clan del Cielo Ardente da solo ed ha una velocità di crescita terrificante, se non possiamo essergli amico, non possiamo assolutamente trasformarlo in un nemico... Nell'incontro di domani, ricorda di annunciare all'intero setta che, non appena incontriamo Yun Che o qualunque persona che abbia un rapporto con lui, tutti dovranno tenere una buona distanza da loro. Anche a costo di sembrare deboli, non possiamo assolutamente offenderlo."


In quanto uno dei quattro signori del Ventoblu, la setta Xiao non aveva mai dovuto temere qualcuno, ma il clan del Cielo Ardente era un esempio che non poteva non suscitargli profondo orrore... al punto da aver paura e venerazione.


In quel momento entrò frettolosamente un vecchio dai vestiti neri che disse con un tono urgente: "Maestro della setta, Fen Duanhun ci ha appena mandato un messaggio, chiedendo di aiutarli a difendersi da Yun Che, contando il nostro rapporto amichevole."


Sentendo questo, Xiao Juetian non si sorprese troppo. Rise con indifferenza e chiese: "Non c'è bisogno di preoccuparsene. L'amicizia tra il mio Xiao setta e il clan del Cielo Ardente non è così buona al punto da provocare una persona che potrebbe annientare la setta."


"Ma... Ma..." Disse il vecchio vestito di nero con difficoltà mentre deglutiva: "Fen Duanhun ha detto... ha detto... ha detto che il clan del Cielo Ardente ha subito la sua vendetta solo perché ha rapito la sua famiglia, allora l'inimicizia di Yun Che nei nostri confronti sarebbe cento volte più profonda... Se non gli diamo una mano, dopo che annienterà il clan del Cielo Ardente, allora... allora sarebbe il turno della setta Xiao."


Xiao Juetian corrugò le sopracciglia: "Assurdità! Il mio Xiao setta e Yun Che non ha avuto alcun contatto, da dove viene questa inimicizia! Per farci agire, Fen Duanhun ha detto assurdità di questo livello."


Il vecchio si asciugò il sudore dalla fronte e la sua voce iniziò a tremare: "Maestro della setta, ricordate ancora che, tre anni prima che l'Anziano Xiao Zheng mancasse, aveva pensato costantemente alla stirpe che aveva lasciato a clan della Nuvola Vagante e aveva pregato il maestro di prendere una persona della setta Xiao... E la persona che avete mandato era il Quarto Giovane Maestro... In quel momento la persona che lo aveva accompagnato era il domestico de Padiglione Est, Xiao Moshan... Quando il Giovane Maestro è tornato, Xiao Moshan mi ha detto che quando sono stati lì, il Quarto Giovane Maestro ha fatto un piano per incastrare un discepolo per prendere sua moglie e sua zia, anche costringendola ad essere esiliato per sempre dalla sua casa..."


"E quella persona... quella persona... è... Yun Che!!"


Quando il vecchio vestito di nero disse l'ultima frase, Xiao Juetian si sentì come se fosse esplosa una bomba sulla sua testa. Si alzò istantaneamente tremando, mentre il suo volto si stava contorcendo: "Cos'hai... detto?!!"
                                


                                



