---
weight: 350
title: Capitolo 350 - La Scelta della setta Xiao
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.274Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> da Roberto S.</em>
<em>Sì, è quello sponsorizzato perché quello regolare di oggi l'ho pubblicato per sbaglio venerdì :D</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"È vero. Ciò che ha detto Fen Duanhun è quasi uguale a ciò che mi ha riferito Xiao Moshan. Tre anni fa, il nome di Yun Che era Xiao Che. Ha cambiato il suo nome dopo che è stato esiliato. Era la persona che il Quarto Giovane Maestro..."


"Basta!" Xiao Juetian era così arrabbiato da tremare. Il suo sguardo stava quasi ardendo. Solo un momento fa era rimasto estremamente scioccato dalle azioni di Yun Che e stava anche un po' gongolando per la disgrazia del clan del Cielo Ardente, ma adesso aveva sentito una notizia del genere. Se fosse stato vero e Yun Che fosse davvero quella persona, allora aveva indubbiamente provocato la sua ostilità. Questo risentimento avrebbe superato di gran lunga il rapimento dei suoi familiari.


Il clan del Cielo Ardente stava per venire annientato perché aveva rapito i suoi due familiari, in tal caso...


Xiao Juetian ripensò a come Yun Che aveva ferito gravemente Fen Yijue e aveva ucciso Fen Ziya, questa potenza faceva rabbrividire lui, il maestro di un setta. Anche se Fen Ziya era un po' debole per essere all'Stadio Imperatore Misterioso, Fen Yijue invece era potente quanto il Granmaestro Xiao Wuqing! Al momento aveva la possibilità di vendicarsi e, considerando la sua disposizione, sicuramente sarebbe venuto anche da loro!


"Immediatamente... Vai a chiamare quel Moshan!" Disse Fen Juetian stringendo i denti mentre la sua espressione si incupiva.


"Sì Maestro." La persona vestita di nero non osò dire un'altra parola e se ne andò frettolosamente.


Molto presto arrivò Xiao Moshan. Il fatto che il Maestro della setta stesse convocando un domestico del Padiglione Est come lui lo inquietava e lo confondeva. Nel momento in cui entrò nel Padiglione Principale, vide l'espressione cupa come una nube temporalesca di Xiao Juetian. Sussultò e disse con la testa abbassata: "Xiao Moshan porge i suoi saluti al Maestro della setta. Potrei chiedere il motivo per cui il Maestro mi ha convoc..."


"Xiao... Moshan...!!"


Xiao Juetian pronunciò quelle due parole con una furia tale da intimorirlo. Xiao Moshan era sempre stato onesto e ben educato nel setta e non aveva mai disubbidito agli ordini. Non gli veniva in mente nulla che potesse far arrabbiare così tanto il Mestro della setta. Xiao Juetian disse: "Ricordi ancora di quando tre anni fa, a causa della missione che l'Anziano Zhen ha dato prima di mancare, hai accompagnato Kuangyun in un posto di nome clan della Nuvola Vagante ad est?!"


Xiao Moshan sollevò la testa e annuì stordito: "Sì, Moshan naturalmente se lo ricorda. Moshan è uscito solo tre volte dal setta in tutti questi anni e, una di queste, era quando ho accompagnato il Quarto Giovane Maestro a clan della Nuvola Vagante."


Xiao Moshan rimase ancora più sbalordito. Perché era davvero una questione così insignificante da non essere nemmeno degna di essere menzionata. Al massimo il dato più importante era stato l'incontro con un membro di Asgard Nuvola Gelida... La Fata del Vetro di Ghiaccio, Chu Yueli delle Sette Fate di Frozen Cloud. Non capiva perché il maestro della setta avrebbe menzionato una questione così insignificante dopo tre anni.


Xiao Juetian incollò lo sguardo su di lui e disse solennemente: "Cos'è successo esattamente dopo che tu e Kuangyun siete andati a clan della Nuvola Vagante, dimmelo senza omettere alcun dettaglio!
Con la tua memoria e forza misteriosa non puoi essertene dimenticato dopo soli tre anni! Dimmi tutto dall'inizio alla fine! Se osi omettere o nascondere qualcosa, ti spaccherò la testa!"


L'ultima frase di Xiao Juetian fece sudare copiosamente Xiao Moshan, che capì l'importanza della questione e si inginocchiò frettolosamente: "S... Sì... Allora dopo che il Quarto Giovane Maestro ed io siamo andati a clan della Nuvola Vagante..."


Xiao Moshan disse tutto quello che era accaduto nelil clan Xiao tre anni fa, inclusa ogni parola e movimento che Xiao Kuangyun aveva fatto. Sotto lo sguardo feroce di Xiao Juetian, non osò nascondere nulla mentre cercava di ricordare disperatamente tutto. Naturalmente incluse anche il piano insidioso di Xiao Kuangyun, la sua esposizione da parte di Yun Che davanti a tutti e anche il fatto che avesse comunque ottenuto ciò che voleva e avesse esiliato Xiao Che dal clan sotto la costrizione di Xiao Kuangyun...


Prima che Xiao Moshan finisse di parlare, Xiao Juetian stava già tremando; i suoi polmoni stavano quasi per esplodere. Ogni sua speranza di non esserne coinvolto svanì completamente e ruggì: "Quel maiale vergognoso, ha davvero... davvero commesso un atto così scandaloso!!"


Xiao Moshan abbassò la testa e disse con rimpianto: "Il Quarto... Quarto Giovane Maestro è giovane e frivolo ed è ad un'età in cui è normale avere pensieri lascivi, quindi era... comprensibile che facesse cose del genere. È... è stato Moshan che non è stato sufficientemente severo e si è comportato con troppa moderazione nei confronti del Quarto Giovane Maestro. Moshan è disposto a ricevere la punizione del Maestro.", ma la confusione nel suo cuore aumentò sempre di più... Dei quattro figli di Xiao Juetian, Feng, Yu, Lei e Yun, Xiao Kuangyun era il solo nato da sua moglie. Per questo il ragazzo era stato viziato e nonostante da tempo si fosse sempre dedicato ai piaceri carnali per tutto il giorno, Xiao Juetian l'aveva ignorato fino ad ora.
Xiao Kuangyun aveva messo le mani su molte mogli di altre persone e dopo che il maestro l'aveva saputo, al massimo l'avrebbe condannato con qualche parola simbolica. Quando era stato a clan della Nuvola Vagante non aveva nemmeno ottenuto ciò che voleva alla fine... Quindi Xiao Moshan non capiva perché Xiao Juetian si sarebbe infuriato per una cosa del genere.


"Bastardo!!" Infuriato, Xiao Juetian sferrò un calcio al domestico facendolo ruzzolare un po' di volte: "Lo sapevi che la moglie e la zia della persona che è stata cacciata dalil clan Xiao, era proprio quel Yun Che che ha conquistato il primo posto al torneo in passato e che ora ha distrutto oltre metà del clan del Cielo Ardente da solo?!"


Xiao Moshan, che si era rialzato con confusione, lo fissò ad occhi spalancati e disse spaventato: "Im... Impossibile! Quella persona di allora non si chiamava Yun Che, ma Xiao Che ed era un invalido con Vene Misteriose mutilate fin dalla nascita.
Impossibile, semplicemente impossibile... Dev'essere un errore!"


"Solo perché credi che sia impossibile, non vuole dire che non è accaduto!!" Xiao Juetian ansimava così tanto che sembrava stare per scoppiare. Puntò il dito verso Xiao Moshan. Disse ogni parola con un tono grave: "Tu, smamma subito e chiama Xiao Kuangyun... Subito!"


Era la prima volta che aveva sentito chiamare l'intero nome di Xiao Kuangyun, il domestico iniziò a tremare: "Il quarto giovane... giovane maestro al... al momento sta..."


"Non mi importa cosa sta facendo ora. Se osa non rispondere alla mia chiamata, allora lo picchierò a morte e poi lo trascinerò qui!" Ruggì arrabbiato Xiao Juetian.


"Sì... Sì..." Xiao Moshan, fradicio di sudore, se ne andò così velocemente che sembrava stesse fuggendo.


Il vecchio accanto a Xiao Juetian si avvicinò e disse con un'espressione solenne: "Maestro della setta, come ha intenzione di risolvere la questione?"


Xiao Juetian si accigliò. La sua espressione divenne incredibilmente grave e incupita: "Se le dicerie non sono false, allora Yun Che è già diventato una minaccia... Accompagnami ad incontrare mio padre, è una questione che non possiamo assolutamente trascurare. Dovrà decidere lui come affrontare il problema."


.........


Yun Che era seduto a gambe incrociate in mezzo ad una foresta appassita, . La Fenice delle Nevi faceva la guardia, allontanando tutte le Bestie Misteriose attorno.


Dopo un intero giorno di riposo e grazie ai medicinali di Yun Che, la Fenice delle Nevi aveva recuperato il trenta per cento della sua forza vitale. Le ferite del ragazzo erano guarite all'ottanta per cento e aveva recuperato quasi tutte le sue energie.
In quel momento la forza misteriosa nelle sue Vene Misteriose iniziò ad agitarsi e a ribollire.


Questo era il segnale di un avanzamento di livello!


Dopo essere scappato dalla Terrazza della Spada della Villa della Spada Celestiale, Yun Che aveva combattuto in continuazione. Anche senza allenarsi, la sua forza misteriosa stava raggiungendo il livello successivo a forza di lottare.


Yun Che cominciò subito a concentrarsi guidando i movimenti della sua Energia Misteriosa. Dopo che passarono sette minuti, risuonò un leggero schiocco dalle sue Vene Misteriose e la sua Energia Misteriosa si calmò, diventando più spessa e ricca di prima.


Yun Che aprì gli occhi. La sua forza misteriosa era aumentata e aveva raggiunto il settimo livello dell'Stadio della Terra Misteriosa. Per lui ogni singolo avanzamento sarebbe stato completamente diverso rispetto ad un normale praticante del profound. L'amplificazione della potenza del Dio Malvagio sarebbe stata accresciuta di diverse volte ad ogni aumento di livello.


Yun Che accese le fiamme della fenice e arrostì una pila di carne di drago. Dopo il grande banchetto, si cambiò i vestiti e si alzò rinfrescato... Se il clan del Cielo Ardente sapesse che aveva usato solo un giorno per recuperare tutte le sue energie, forse sarebbero tutti svenuti per la disperazione.


"Va bene! Li distruggerò tutti stasera!" Yun Che guardò in direzione del clan del Cielo Ardente con un freddo sorriso: "Non so però se siano stati così terrorizzati da scappare, abbandonando la loro cosiddetta eredità millenaria."


"Dopo essere stati ridotti in queste condizioni, devono essersi preparati. Farai meglio a recuperare completamente le forze prima di andare ad affrontarli." Ricordò Jasmine con un tono indifferente.


"Se avessero degli assi nella manica dovrebbero averli già sfoderati da tempo." Disse con sdegno Yun Che. "O hanno abbandonato la setta e sono fuggiti oppure hanno chiesto aiuto agli altri setta. Asgard Nuvola Gelida non presterebbe loro attenzione, la setta Xiao e la Villa della Spada Celestiale..."


Yun Che alzò le sopracciglia e si ricordò all'improvviso dell'avvertimento di Ling Jie. Dopo essere rimasto in silenzio per un po', si risedette sul posto: "Va bene, hai ragione. Dovrei aspettare di recuperare le forze prima di andare. Non sfuggiranno alla mia vendetta!"


Allo stesso tempo una figura vestita di nero entrò silenziosamente nel clan del Cielo Ardente e rise freddamente guardando gli edifici in macerie. La sua espressione conteneva pietà e al tempo stesso era gongolante. Avanzò senza fare alcun suono e si intrufolò nel Padiglione Principale dove risiedeva Fen Yijue.


"Chi è?" Fen Yijue, che stava meditando, aprì di colpo gli occhi. Di fronte a lui era apparsa all'improvviso una figura nera.


L'uomo vestito di nero alzò la testa e disse ridendo: "Ahah, vecchio amico, non ci vediamo da tempo, mi riconosci?"


"Sei tu!" Guardando la persona davanti a sé, Fen Yijue si alzò velocemente. La sua espressione cambiò e disse all'improvviso: "Solo tu?"


"Solo io non basto?" Disse con arroganza l'uomo vestito di nero.


Fen Yijue si accigliò e disse: "Non è abbastanza! Chiaramente hai sottovalutato completamente la forza di Yun Che. È ancora più terrificante di quanto immagini..."


All'improvviso Fen Yijue notò i tre anelli spaziali di colore viola sulle dita dell'uomo e si irrigidì mostrando un'espressione sorpresa e gioiosa: "Hai perfino portato... quegli oggetti?"


"Ahahahah!" L'uomo vestito di nero rise fragorosamente mentre sollevava la testa: "Ordini del Granmaestro. Stavolta Yun Che è il nostro nemico comune e dev'essere eliminato. Se osa venire qui, mi assicurerò che non se ne possa andare mai più!"

