---
weight: 3590
title: Capitolo 359 - Fiamma della Fenice, Frozen End (2)
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.115Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!</strong>
9 Capitolo in coda, 2/10 donazione.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Il Dominio della Spada Celeste era un Dominio supremo che apparteneva ad un Trono Heavenly Sword.
Era di tipo attacco, una versione avanzata del Dominio della Spada Celeste elementare, il "Dominio delle Diecimila Spade". Allo stesso modo era anche riconosciuto come quello più potente, impareggiabile nell'Impero Ventoblu. Si diceva che avrebbe spazzato via ogni opposizione nel momento in cui veniva rilasciato.


Ling Tianni avevano appena iniziato a lottare con Yun Che, eppure era stato costretto ad usare il Dominio della Spada Celeste. Per lui era la prima volta che accadeva una cosa del genere. Tuttavia la potenza che Yun Che aveva scatenato era troppo spaventosa. Se non avesse usato la sua tecnica più forte, avrebbe subito gravi ferite.


Questa era la terza volta che il ragazzo usava Annientamento Supremo. La prima volta l'aveva utilizzata per sconfiggere Xia Qingyue, la seconda quando aveva ucciso il Supremo Anziano e ferito il Granmaestro... E stavolta era stato costretto ad usare tutte le sue energie dall'esperto numero uno dell'Impero Ventoblu.


Boom, boom, boom, boom, boom...


Risuonarono esplosioni assordanti, perfino lo spazio sembrò torcersi. Il potere dello spadone era violento come un fulmine. Mentre gli innumerevoli raggi che perforavano lo spazio si distrussero poco a poco, anche il potere violento cominciò ad indebolirsi. Il paladino era proprio al centro di questa tempesta, eppure rimase sul posto, come un macigno millenario. In quel momento spalancò all'improvviso gli occhi. Erano esplosi più del settanta per cento dei suoi raggi, formando diverse migliaia di vortici che risucchiavano l'energia intensa...


Boom!


Dopo l'ultima esplosione, l'energia di Annientamento Supremo si disperse completamente. Il Paladino era ancora nella sua posizione originale, non aveva alcuna ferita, perfino i suoi capelli e i suoi vestiti non si erano minimamente scompigliati... Tuttavia non significava che Ling Tianni fosse rilassato. La brillantezza del suo corpo era svanita completamente e la sua aura si era indebolita di molto. Inoltre il Dominio della Spada Celeste, invincibile nel Ventoblu, era stato distrutto per il novanta per cento, erano rimaste solo poche centinaia di raggi in confronto ai migliaia precedenti.


Ling Jie, che stava assistendo al combattimento, rimase sbalordito. Questa era la prima volta che vedeva lottare Yun Che da un anno. Sapeva chiaramente quanto era potente, era stato capace di distruggere l'intero clan del Cielo Ardente da solo, doveva aver raggiunto un livello terrificante. Tuttavia Ling Jie non si immaginava che sarebbe stato così spaventoso... Era riuscito davvero a costringere suo nonno ad usare il Dominio della Spada Celeste e l'aveva anche danneggiato fino a questo punto!


Se non l'avesse visto di persona non ci avrebbe creduto... Perfino nella Villa della Spada Celestiale non ci avrebbe creduto nessuno.


Guardando come Ling Tianni era rimasto completamente illeso, Yun Che si incupì.


Il Paladino sembrava calmo in superficie, ma in realtà era estremamente agitato. Per bloccare quel colpo, il suo Dominio della Spada Celeste era quasi crollato... e aveva consumato il quaranta per cento della sua Energia Misteriosa!


Aveva bloccato un colpo del suo nemico, eppure aveva consumato il quaranta per cento della sua energia! Per lui era qualcosa di inconcepibile. Quindi il suo intento omicida aumentò di nuovo in modo esplosivo... Nonostante possedesse una forza misteriosa all'Stadio della Terra Misteriosa, Yun Che aveva un potenziale incredibile e, con il suo ritmo rapido, una volta che avesse raggiunto lo Stadio del Cielo Misterioso, lo avrebbe battuto facilmente. Nel Ventoblu non esisteva nessun altro che potesse sconfiggerlo! Doveva assolutamente ucciderlo.


Yun Che invece, dato che aveva aperto Purgatorio, scatenando Annientamento Supremo, aveva consumato l'ottanta per cento della sua energia. Comunque aveva ancora un po' di forza per scappare.


"Demonio, muori!!"


L'aura di Yun Che si era indebolita. Ling Tianni capì che il colpo di prima era stato un attacco disperato e, al momento non era nient'altro che una lampada senza olio, senza alcuna forza rimasta. Con un ruggito, le numerose centinaia di spade dietro di lui iniziarono a volare, si radunarono agilmente formando una Spada lunga trenta metri e ampia tre che sfrecciò verso Yun Che con un impeto sconvolgente.


"Nonno... Fermo!!"


Prima che Ling Jie si potesse destare dallo shock, vide la terrificante spada di suo nonno. Il suo volto impallidì e iniziò a volare con tutte le sue energie.
Tuttavia la sua rapidità come poteva essere paragonata a quella dell'attacco di Ling Tianni? Il Paladino ignorò suo nipote e fece accelerare la spada.


"Capo!!" Le pupille di Ling Jie si rimpicciolirono mentre gridava con voce roca. Chiunque con un po' di Energia Misteriosa sarebbe riuscito a capire che Yun Che si era indebolito di molto. Nel suo stato attuale non avrebbe potuto sopportare nemmeno un normale attacco di Ling Tianni, figuriamoci questo colpo terrificante! E questa Spada Celeste, era l'esistenza principale del Dominio della Spada Celeste. Dopo che i raggi di spada avevano distrutto il nemico, alla fine avrebbero formato una lama enorme che oscurava il cielo, infliggendo un colpo catastrofico. Nonostante rimanesse solo il dieci per cento di questa lama, era comunque in grado di disintegrare completamente Yun Che.


Il ragazzo alzò la testa e vide la luce accecante che incuteva su di lui. La sua aura impareggiabile era così soverchiante che lo fece sentire come se fosse stato schiacciato da un macigno di dieci tonnellate, quasi non riuscì a muoversi.


"Sigillo Supremo!"


Quando la spada affondò, Yun Che si raddrizzò e usò istantaneamente la barriera del Dio Malvagio.


Boom!!!


La barriera e la spada esplosero, trasformandosi in frammenti di energia che riempirono il cielo. Yun Che fu respinto per decine di metri di distanza, nel momento in cui atterrò, usò l'Ombra del Dio Stellare ed evitò il contraccolpo dell'esplosione. Non gli era stato torto nemmeno un capello, tuttavia la sua aura si era indebolita ancora. Nel momento in cui si era fermato, iniziò ad ansimare.


"?!" Yun Che era rimasto illeso e Ling Tianni mostrò di nuovo un'espressione scioccata. Tuttavia reagì velocemente, con un cenno del braccio i frammenti della spada formarono di nuovo dei raggi di luce dorata. Emettendo degli stridii, volarono verso Yun Che.


Il ragazzo aveva appena ricevuto il colpo della Spada Celeste e per schivarne il contraccolpo aveva usato l'Ombra del Dio Stellare. Al momento aveva esaurito le forze e i raggi di luce lo stavano inseguendo. Nel momento in cui atterrò, le lame erano a meno di dieci metri da lui e non gli lasciavano alcuna via di fuga.


Tuttavia, con il suo fisico, era impossibile che i raggi di luce avrebbero penetrato il suo corpo. Al massimo avrebbero provocato decine di ferite. Proprio quando, stringendo i denti, si preparò a ricevere l'impatto, una luce blu discese dal cielo. Le lame di luce si fermarono a pochi centimetri da Yun che, poi molto velocemente, da dorate, divennero blu.


Alla fine furono ridotte in frantumi...
Ancora prima che i frammenti azzurri cadessero, erano già scomparsi a mezz'aria.


"Questo..."


Yun Che alzò la testa e guardò in alto.


Ling Tianni corrugò le sopracciglia, ringhiando: "Frozen Cloud Art? No... un momento! Che siano..."


Quel colore blu ghiaccio e l'aura misteriosa non appartenevano all'Arte della Nuvola Gelida, ma erano familiari per Ling Tianni. In quell'istante la sua espressione cambiò all'improvviso e guardò in alto.


A poche centinaia di metri nel cielo, stava fluttuando una figura blu chiaro. Il suo aspetto al momento era mascherato da una luce brillante. Nel momento in cui le persone la videro, non riuscirono più a distogliere lo sguardo, come se avessero visto una dea discendere dal paradiso; misteriosa, fantastica e bella oltre ogni dire.


"Qingyue..." Mormorò debolmente Yun Che.


Allora, quando si era diretto a Asgard Nuvola Gelida, non l'aveva vista. Non si aspettava che si sarebbero incontrati in una situazione del genere. E non avendola vista da oltre un anno, le emozioni che provava nei confronti di Xia Qingyue erano cambiate grandemente. Era ancora una donna dalla bellezza celeste, eppure ora emanava un orgoglio freddo e una sensazione indescrivibile. Intorno a lei stavano fluttuando degli spiriti di ghiaccio. Comunque erano completamente diversi rispetto a prima... I cristalli erano belli ed eterei. Erano freddi, eppure di bell'aspetto, ma a parte essere incantevoli, non avevano alcuna utilità.


Invece gli spiriti che stavano vorticando attorno a Xia Qingyue sembravano vivi, come se fossero creature dotate di volontà propria. Volavano e danzavano liberamente, affollandosi attorno alla loro padrona, come se fossero delle stelle attorno ad una luna.


"Fata della Gelida Luna... Xia Qingyue! Perché è... qui? E ha davvero... congelato completamente l'attacco di mio nonno da una distanza così ampia!" Ling Jie alzò la testa fissandola sbalordito, mentre anche la folla nei dintorni iniziò a discutere. Al momento tutti nel Ventoblu sapevano del rapporto che c'era tra Xia Qingyue e Yun Che. La sua improvvisa comparsa aveva sconvolto tutti quanti.


Il ragazzo stava osservando Xia Qingyue e lei stava ricambiando il suo sguardo. I due si erano incontrati di nuovo dopo essere stati separati, le loro espressioni contrastanti erano piene di emozioni difficili da descrivere. Dopo il loro matrimonio di tre anni fa, questo era il loro secondo incontro. Ogni volta avrebbero sentito familiarità e allo stesso tempo un senso di estraneità. Non era più lo Yun Che dell'ultima volta e nemmeno lei era più la Xia Qingyue di prima.


Insieme all'aumento di forza, naturalmente ci sarebbe stato un cambiamento o perfino una sublimazione del proprio stato mentale. Non potevano nemmeno sapere se i loro sentimenti fossero rimasti uguale a prima. Le emozioni che avevano provato nel Regno Heavenly Basin Secret si erano di nuovo raffreddate a causa di questa separazione.


Forse le risposte nei loro cuori erano indecifrabili.


Ling Tianni non continuò ad attaccare Yun Che. Guardò Xia Qingyue che non aveva nemmeno notato apparire e sospirò: "Lo scorso anno ho sentito che era apparsa una discepola incredibile a Asgard Nuvola Gelida. Non solo aveva un gran talento, aveva ottenuto una grande fortuna. A soli diciassette anni è già al secondo livello dello Stadio Imperatore Misterioso... Al momento è già al quarto. In passato ho trascorso quindici anni per arrivare dal secondo al quarto livello dello Stadio Imperatore Misterioso, mentre tu hai usato meno di due anni. Sembra che la mia era sia già passata. Non potrò mai raggiungere dei risultati simili ai tuoi."


Xia Qingyue disse: "Mi ha lodato troppo, non ne sono degna. Prima l'ho offesa intervenendo, la prego di essere indulgente, spero solo che lasci andare Yun Che. Non è una persona malvagia."


Ling Tianni rimase impassibile. Disse sospirando: "Desideri proteggere Yun Che, è il tuo desiderio personale o è la volontà di Asgard Nuvola Gelida?"
                                


                                



