---
title: Capitolo 36 – Il mio nome è Yun Che
pubDate: 2024-05-24T02:27:25.184Z
tags:
    - atg
---


Yun? Xiao Che era confuso. Nell'continente Nuvola Azzurra, il cognome che il suo Maestro gli aveva dato era proprio Yun, una coincidenza davvero strana.


“Oltre al suo cognome, Yun, non ho altre informazioni sul tuo padre biologico; per esempio, non ho idea di come si chiami o da dove venga. Xiao Ying ha incontrato tuo padre durante i suoi lunghi viaggi nel Ventoblu Continent. Quell'anno tuo padre salvò Xiao Ying dall'attacco di una Bestie Misteriose molto potente. I due cominciarono a viaggiare insieme e scoprirono di andare molto d'accordo, così divennero come fratelli, subito prima che le loro strade si separassero.


Xiao Lie sollevò lentamente la testa, ripensando al passato, e disse con affetto: “Dopo che Xiao Ying ritornò a casa, mi parlò di tuo padre, lodandolo continuamente; diceva che non solo era di bell'aspetto, ma anche sincero e disinvolto. Inoltre aveva un talento incomparabile e sorprendente, veramente un uomo eccezionale. A quel tempo le capacità di Xiao Ying non avevano pari a clan della Nuvola Vagante; quando ammise sinceramente che il suo talento non era nulla in confronto a quello di tuo padre... non credetti alle sue parole, così gli chiesi a che livello fosse, ma Xiao Ying sorrise e rimase in silenzio. Disse che anche se me lo avesse detto, non gli avrei creduto.


“Nessuno conosceva mio figlio meglio di me. Non avrebbe mai mentito. A quel tempo tuo padre mostrava certamente di avere un talento eccezionale; in giovane età, la sua forza misteriosa aveva già raggiunto un livello sorprendente. Puoi facilmente comprendere la magnanimità di tuo padre dal fatto che fosse diventato un fratello per Xiao Ying, che era molto più debole di lui. Ecco perché non fu una sorpresa che Xiao Ying lo ammirasse così tanto e si sentisse così onorato di essere un fratello per lui.”


“Dopodiché, Xiao Ying si sposò e ebbe un figlio... e due mesi dopo la sua nascita, rivide tuo padre... insieme a tua madre.”


Le emozioni di Xiao Che erano profondamente cambiate. Trattenne il fiato e continuò ad ascoltare in silenzio.


"...Ma sia tuo padre che tua madre erano ricoperti di sangue e avevano te tra le mani, a tua volta ricoperto di sangue. Avevi solo un paio di mesi, privo di conoscenza tra le braccia di tua madre. Xiao Ying vi prese con sé e vi portò in un luogo segreto. I loro corpi erano interamente ricoperti di ferite e tutta la loro forza misteriosa si era esaurita... Rimasero solo per poco prima di partire, perché le persone che li inseguivano per ucciderli erano troppo potenti, al punto che anche nemmeno l'intera clan della Nuvola Vagante avrebbe potuto affrontarli. Se fossero rimasti avrebbero soltanto coinvolto Xiao Ying.”


“Xiao Ying non poteva impedire loro di andarsene e sapeva di non avere la capacità di combattere contro nemici che anche i tuoi genitori non potevano battere. Quella volta, vide una volontà inflessibile e audace negli occhi dei tuoi genitori... Ovviamente, avevano perso tutte le loro energie cercando di fuggire e non speravano più di salvarsi dai loro inseguitori... Pertanto Xiao Ying con la scusa di tenerti... scambiò di nascosto te e il suo stesso figlio, mio nipote, mettendolo tra le tue coperte insanguinate... e ti nascose nel letto di suo figlio.


Lo sguardo di Xiao Che rabbrividì improvvisamente mentre Xiao Lingxi emetteva un breve grido.


"... I tuoi genitori erano di fretta, così dopo aver preso con sé il bambino, non ebbero il tempo di controllare che si trattasse davvero di loro figlio... Dopo che se ne furono andati, Xiao Ying tornò da me, si inginocchiò e implorò perdono... disse che era ancora giovane, che anche se aveva perso un figlio poteva ancora averne molti altri... se tu fossi morto, suo fratello, tuo padre, non avrebbe avuto discendenti. Se fosse accaduto, nessuno sarebbe stato in grado di vendicarlo!”


“Anche se il dolore nel mio cuore mi faceva sentire come trafitto da mille frecce... di fronte ad un figlio così affettuoso e altruista, come potevo dargli torto? A parte noi due nessun altro sapeva dello scambio. Già a due mesi di età avevi subito danni fisici e ti riprendesti solo dopo un altro mezzo mese... per questo motivo le tue Vene Misteriose sono deformi. In mezzo a quella violenza, è stata una fortuna che ti si siano solo danneggiate le Vene Misteriose e non sia morto.


La debole voce di Xiao Lie si interruppe. Fece del suo meglio per non mostrare alcun segno di dolore, strinse le mani e continuò: “Neppure mezzo mese dopo, Xiao Ying fu attaccato e le Vene Misteriose di tutto il suo corpo furono distrutte... Quando lo seppi mi precipitai sul posto, con il suo ultimo respiro disse che il suo assassino era proprio sulle tracce dei tuoi genitori. Non sapeva dove avesse ottenuto informazioni su di lui e sul fatto che avesse offerto riparo a una coppia e ad un bambino ricoperti di sangue. L'assassino era andato lì per costringerlo a rivelare dove si trovassero i tuoi genitori... Prima di esalare l'ultimo respiro, Xiao Ying sorrise, perché le parole dell'omicida... dimostravano che i tuoi genitori non erano ancora stati trovati e perciò potrebbero essere ancora vivi!”


“...” Il cuore di Xiao Che batteva violentemente, come una grande ed inarrestabile onda. Guardando i capelli bianchi di Xiao Lie, avvertiva una lacerazione aspra e crudele nel cuore... Nessuno conosceva davvero il dolore che aveva provato nel perdere il figlio e la nuora. Aveva anche perso il suo unico nipote, l'ultimo della sua stirpe. Di fronte a lui c'era il figlio di qualcun altro, scambiato con la vita di suo nipote. Non c'era da stupirsi che avesse i capelli bianchi sebbene fosse ancora un uomo di mezza età... un trauma dopo l'altro, al suo posto una persona qualunque non avrebbe solo avuto i capelli bianchi... ma probabilmente sarebbe crollata molto tempo prima.


Xiao Che aveva scoperto la dolorosa verità solo quel giorno; la fonte di tutti i problemi era, inaspettatamente, lui stesso!


Se la vita del vero Xiao Che non era stata scambiata con la sua, perché Xiao Ying era stato ucciso? Come aveva fatto la moglie di Xiao Ying a seguire il suo amato? Come era morta per la depressione, allora? Il figlio di Xiao Ying come avrebbe potuto essere deriso come fallimento? La loro intera famiglia avrebbe potuto essere felice e al sicuro, avrebbe potuto vivere serenamente. Con il talento di Xiao Ying, senza pari a clan della Nuvola Vagante, e la potenza di Xiao Lie, la loro posizione nel Clan Xiao sarebbe stata di grande rilievo. Forse Xiao Ying sarebbe stato il Maestro del clan. Xiao Lie non avrebbe dovuto sopportare gli sguardi arroganti degli altri membri e al contrario avrebbe potuto essere in una posizione superiore alla loro. Non solo i quattro Anziani non avrebbero potuto umiliarlo, ma se fossero stati di fronte a lui, probabilmente sarebbero stati timidi come topi in fuga.


Xiao Ying aveva donato la vita di suo figlio per salvarlo... e lui aveva portato un destino crudele su sé stesso e sulla sua intera famiglia.


Tuttavia in quei sedici anni, Xiao Lie non aveva mai mostrato odio o rabbia nei suoi confronti, sebbene fosse il “principale colpevole”, ma lo aveva protetto e tenuto al sicuro senza battere ciglio. Lo aveva amato incondizionatamente, anche dopo aver saputo che le sue Vene Misteriose erano state danneggiate e che sarebbe stato un buono a nulla per tutta la vita. Forse era normale per un nonno prendersi cura del nipote in questo modo; tuttavia per trattare il figlio di un'altra persona in quella maniera, soprattutto quando aveva causato la rovina della sua famiglia, Xiao Lie doveva avere un grandissimo cuore e una mente molto aperta.


Il cuore di Xiao Che tremò, mentre gli occhi gli si riempirono di lacrime... tale padre, tale figlio. Considerando che Xiao Lie era un uomo così generoso, non c'era da stupirsi che avesse avuto un figlio altruista come Xiao Ying. Xiao Che non avrebbe mai potuto ripagare il debito che lui e i suoi genitori dovevano loro.


Xiao Che mosse le mani verso i bordi del tavolo e li strinse con forza. Vedendo gli occhi tristi di Xiao Lie, capì di non sapere come ringraziare la persona di fronte a lui, che aveva chiamato nonno per sedici anni. Dopo un po', finalmente disse con voce tremante: “Nonno, io... io... il tuo amore e la tua gentilezza, per tutta la mia vita, io ti sarò sempre... ti sarò sempre...”


“Eh eh.” Xiao Lie ridacchiò delicatamente e rispose con affetto: “Che'er, ti ho cresciuto fin da quando eri un neonato. Anche se non sei mio nipote biologico da molto tempo nel mio cuore ti considero tale. E tu stesso hai detto che, anche se non condividiamo lo stesso sangue, saremo sempre una famiglia. Perciò tutto quello che è successo doveva succedere. Non ho bisogno di gratitudine, né di essere ripagato, mi basta sapere che da ora in avanti sarai al sicuro; anche se dovessi restare rinchiuso qui per il resto della mia vita, sarei libero da qualsiasi preoccupazione.


Xiao Che non disse nulla, poiché le sue parole di gratitudine non avevano più bisogno di essere pronunciate. Dopo qualche secondo, annuì con decisione. Ha ragione, è sempre stato mio nonno... e lo sarà per sempre! Finché possiamo ancora stare insieme, devo stargli vicino. Quando non ci sarà più, mi dispererò per lui e farò tutto quello che un nipote deve fare.


Guardandolo, Xiao Lie annuì con soddisfazione e continuò: “Vorrai sapere di più su quello che accadde quel giorno. Tuttavia, Xiao Ying non mi disse molto dei tuoi genitori. E per quanto riguarda la ragione per cui stavano scappando, Xiao Ying mi disse solo che avevano uno dei Tesori Celesti. Mi ha persino detto che quelle tre parole, “tesoro divino”, erano come una condanna a morte e non avrei mai dovuto pronunciarle in presenza di estranei.


tesoro divino? Xiao Che si scolpì questo nome nella memoria.


“Dopo che i tuoi genitori se ne andarono, non ricevetti mai più informazioni su di loro. Qualche volta ho pensato che se fossero stati ancora vita, si sarebbero sicuramente accorti che il bambino che avevano con sé non era loro figlio, e sarebbero tornati per riprenderti, quando fossero stati fuori pericolo... ho aspettato, anno dopo anno, ma non li ho mai più rivisti. Ma... questo non dimostra che non siano ancora vivi... Eri un bambino molto piccolo, perciò ti ho sempre detto di portare sempre al collo quel pendaglio. Infatti quando Xiao Ying ti scambiò con suo figlio, avevi solo quello con te. Se i tuoi genitori sono ancora vivi, forse potrebbe aiutarvi a riconoscervi...”


Aveva ragione, se fossero stati ancora vivi sarebbero tornati a clan della Nuvola Vagante e avrebbero già scambiato di nuovo i figli. Tuttavia non si erano fatti vedere per sedici anni...


Se davvero erano ancora vivi, allora anche il figlio di Xiao Ying era vivo, dopo tutto quel tempo?


Al calare della notte, lo scadere dell'effetto dell'Erba della Stella Nascosta era ormai vicino. Xiao Che doveva andarsene.


“Nonno, zietta... devo andare.” Anche se era riluttante a lasciarli, non aveva altra scelta che pronunciare quelle parole, sebbene avrebbe voluto evitarlo.


Xiao Lie annuì e guardò verso l'esterno: “Devi lasciare questo luogo il prima possibile, se dovessi essere scoperto, diventerebbe tutto ancora più complicato.


“Ah? Stai... partendo?” Veloce come un fulmine, Xiao Lingxi alzò la testa e si strinse con forza a Xiao Che.


Vedendo il dolore nello sguardo di Xiao Lingxi, il cuore di Xiao Che si riempì di amarezza... aveva davvero desiderato di poter portare via con sé Xiao Lingxi e Xiao Lie... ma nelle sue attuali condizioni, non poteva farlo.
                                


                                



