---
weight: 3600
title: Capitolo 360 - Fiamma della Fenice, Frozen End (3)
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.115Z
tags:
    - atg
---


<em>(Nel caso ve lo chiediate, questo è un capitolo regolare.)
9 Capitoli in coda, 2/10 donazione.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Xia Qingyue rispose: "È un mio desiderio personale ed è anche l'intenzione del mio setta. Dopotutto è mio marito. In quanto sua moglie non posso rimanere indifferente. Lui e il mio setta si conoscono bene e ci ha anche fatto dei favori. La nostra Signora di Asgard si aspettava che, dopo l'annientamento del clan del Cielo Ardente, sarebbe intervenuto, quindi ha richiesto a Qingyue di venire qui e di chiederle un piccolo favore. La Signora di Asgard promette che in futuro porgerà sicuramente visita alla Villa della Spada Celestiale per ripagarla."


Ling Tianni mostrò un'espressione sorpresa. Non si aspettava che Asgard Nuvola Gelida sarebbe intervenuto fino a questo punto per salvare Yun Che. Ma dopo aver scambiato dei colpi con il ragazzo, aveva provato diverse volte orrore e shock e aveva già deciso che non avrebbe potuto assolutamente risparmiarlo, altrimenti avrebbe pagato gravi conseguenze.


"Naturalmente porto rispetto al vostro onorabile Asgard, ma le colpe di Yun Che sono incredibilmente atroci e non può essere assolutamente risparmiato."


Xia Qingyue sospirò lievemente e il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio discese dal cielo, danzando attorno al suo corpo: "Dato che insiste, allora mi perdoni se interverrò."


Il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio ondeggiò all'improvviso, scagliando una catena di ghiaccio lunga quasi cento metri mentre la ragazza discendeva portando una corrente gelida.


La raffica fredda si avvicinò come un serpente di ghiaccio volante. Un attacco del genere non era assolutamente una minaccia per Ling Tianni, ma il paladino, vedendo l'arma, cambiò nuovamente espressione. Proprio quando la catena stava per avvolgere il suo corpo, stese il braccio. Emanò una luce dorata all'improvviso e scatenò una Energia Misteriosa dorata insieme ad un intento di spada etereo. Non mosse la sua arma, eppure era apparsa un'impugnatura di fronte a lui... E la lama sorprendentemente era il suo stesso corpo.


Ling Tianni sfrecciò in avanti. Il suo sguardo divenne sempre più duro e pungente. Lo spazio veniva compresso ovunque arrivasse e la sua avanzata provocò un norme solco nel terreno per l'impatto.


Questo genere di forza fece trattenere il respiro a tutti quanti. La folla di osservatori, nonostante fosse a diversi chilometri di distanza, si sentiva come se stesse per essere polverizzata da una terrificante pressione. Il terrore del Paladino superava la loro comprensione.


Xia Qingyue poteva difendersi da un attacco del genere?


Accompagnata da una serie di esplosioni, la catena di ghiaccio della ragazza fu distrutta, riducendosi in polvere. Di fronte al raggio di spada dorato, Xia Qingyue rimase impassibile. Si irradiò della luce blu dal suo corpo e diecimila spiriti di ghiaccio si distanziarono da lei e formarono uno schermo di luce, sigillando il raggio di luce e Ling Tianni.


Swoooosh!


L'energia di ghiaccio e l'intento di spada si scontrarono e si intrecciarono, distruggendosi l'un l'altro. L'aria fu spinta via con violenza e le correnti caotiche provocarono violente tempeste. All'inizio il raggio della spada dorata era in vantaggio e stava rompendo gli spiriti di ghiaccio blu; ma subito dopo la sua velocità diminuì e sempre più luci di spada si congelavano per poi andare in frantumi.


BANG!!


Le due forza misteriosa si scatenarono allo stesso tempo e poi si ritirarono simultaneamente oltre cento metri. Il terreno sotto di loro collassò, i cristalli di ghiaccio che ricoprivano il cielo caddero velocemente, cospargendo le voragini nel suolo di uno spesso strato di ghiaccio.


La testa, le spalle e perfino la spada di Ling Tianni erano ricoperte di ghiaccio e sembrava in svantaggio. Il paladino spazzò via tutti i cristalli con uno scoppio di Energia Misteriosa e, quando guardò di nuovo Xia Qingyue, la sua espressione era stupefatta. Lodò ad alta voce: "Quindi non è davvero la Arte della Nuvola Gelida! Che sia... Sei davvero riuscita già a coltivare... le Frozen End Divine Art?"


Nel momento in cui disse le parole "Frozen End Divine Art" tutti i presenti mostrarono sguardi confusi, Ling Jie invece tremò e mostrò un'espressione sbalordita.


Tutti sapevano che la arte misteriosa principale di Asgard Nuvola Gelida erano l'Arte della Nuvola Gelida.


Ma pochissimi sapevano che la setta possedeva anche una serie di arte misteriosa che superava di gran lunga l'Arte della Nuvola Gelida... le Frozen End Divine Art.


In quanto erede della stirpe del Maestro della Villa, Ling Jie conosceva un segreto... Il suo antenato di mille anni fa, che era anche il fondatore della Villa della Spada Celestiale, aveva perso contro una sola persona nell'Impero Ventoblu.


Questa persona era proprio la fondatrice di Asgard Nuvola Gelida: Mu Bingyun!


Allora, la coltivazione del fondatore era all'ottavo livello dello Stadio Imperatore Misterioso e la sua Heavenly Sword Divine Art aveva raggiunto il picco della perfezione; Mu Bingyun era solo al sesto livello dello Stadio Imperatore Misterioso, due livelli inferiore a lui... Eppure durante le tre battaglie tra lui e Mu Bingyun, lui aveva perso tutte e tre le volte sotto le sue Frozen End Divine Art.


Secondo le note lasciate dal fondatore Heavenly Sword, le Frozen End Divine Art erano impareggiabili e superavano di gran lunga le Heavenly Sword Divine Art, non erano nemmeno inferiori a quelle dei Luoghi Sacri. Coltivare l'Arte della Nuvola Gelida potevano congelare tutti gli oggetti e raffreddare la forza misteriosa e l'Energia Misteriosa, ma le Frozen End Divine Art potevano congelare perfino l'intento della spada, il suo cuore della spada e perfino la sua anima.


Però per coltivare le Frozen End Divine Art, non solo c'era bisogno dell'Arte della Nuvola Gelida come fondamenta, era necessaria un'estrema abilità di comprensione. Tuttavia, dopo che Mu Bingyun aveva fondato Asgard Nuvola Gelida mille anni fa, nessuna discepola era mai riuscita a coltivare le Frozen End Divine Art dall'inizio alla fine. Così questa potente arte misteriosa lodata dal fondatore Heavenly Sword era stata dimenticata nel passare dei secoli e solo gli altri tre maggiori setta ne avevano delle note storiche.


Xia Qingyue non rispose alla constatazione di Ling Tianni... Ma il suo silenzio era una tacita ammissione!


Le Frozen End Divine Art avevano sconvolto Ling Tianni, che disse con un sospiro: "Non mi aspettavo che sarei riuscito ad assistere personalmente alle leggendare Frozen End Divine Art. Con un'erede come te, Frozen Asgard entrerà in un periodo glorioso. Se potrai perfezionare la Frozen End Divine Art, raggiungendo lo stadio leggendario del congelamento dell'intento della spada e dell'anima, forse non potrei nemmeno batterti oggi. Comunque è evidente che tu abbia raggiunto solo il livello elementare. Non puoi sconfiggermi... Dovresti ritirarti."


Ling Tianni si precipitò in avati, muovendo la sua arma. Istantaneamente la forza della sua spada si levò al cielo, risucchiando ogni cosa. Il raggio di luce dorata squarciò lo spazio e sembrò dividere il cielo. Sotto questa forza imponente, la folla ebbe la sensazione che stesse per crollare il mondo.


Il Fiocco Fiordineve della Fenice di Ghiaccio tremò lievemente e gemette come se non potesse sopportare questa oppressione. Perfino gli spiriti di ghiaccio cominciarono a rallentare.


L'espressione di Xia Qingyue rimase impassibile come una scultura di ghiaccio eterna. Il suo colorito divenne bianco mentre apriva le braccia e perfino i suoi lunghi capelli bianchi divennero azzurri come i cristalli. Un freddo ma bellissimo loto di ghiaccio fiorì di fronte a lei.


Chachachachachacha...


Il gelido fiore e l'attacco del Paladino si scontrarono con forza, la luce dorata e quella blu ancora una volta si intrecciarono, ma lo stallo durò solo per dieci secondi. Il raggio di luce giallo divenne sempre più potente, sopprimendo con violenza la luce azzurra.


Come aveva detto Ling Tianni, anche se Xia Qingyue aveva coltivato la Frozen End Divine Art, ne aveva imparato solo i rudimenti. Dopotutto l'aveva studiata per solo sei mesi. In pochissimo tempo, anche se le sue capacità di comprensione erano incredibili, aveva potuto coltivare le Frozen End Divine Art solo fino al terzo stadio. Inoltre, grazie a centinaia di anni di coltivazione, l'Energia Misteriosa di Ling Tianni era incredibilmente densa e ricca, superando di gran lunga Xia Qingyue. Riuscire a rimanere in stallo con Ling Tianni poteva già essere un motivo per essere profondamente orgogliosi.


BANG!!!


Il Loto Frozen End scoppiò e Xia Qingyue fu scagliata lontano. Formando una spada con il suo corpo, Ling Tianni colpì ancora... la ragazza rispose senza esitare mostrando quanto era decisa a salvare Yun Che. Se il paladino avesse insistito, avrebbe dovuto sconfiggere Xia Qingyue rendendola incapace di lottare.


Il raggio dorato trapassò in un batter d'occhio più della metà dell'Energia Misteriosa protettiva come se stesse infilzando del bambù. All'improvviso un'energia tempestosa lo travolse da dietro.


"Mi stai ignorando?!"


Il corpo di Yun Che era cosparso dalle fiamme della fenice. I suoi capelli neri erano scompigliati dal vento e i suoi occhi erano rosso sangue, sembrava un indemoniato. La sua espressione feroce e la potenza terrificante di Spadone del Drago fecero fermare per un momento perfino il cuore del Paladino. L'uomo si girò velocemente e il raggio di luce si ritrasse da Xia Qingyue per incontrare Spadone del Drago a piena forza.


BOOOM!!!


Uno scontro diretto.


Risuonò un'esplosione spaventosa tra Yun Che e Ling Tianni. La tempesta di Energia Misteriosa fece incavare il terreno, mentre la polvere e frammenti di pietra iniziarono a sollevarsi da terra. Il terrore di questo colpo soverchiante non era inferiore al tumulto di una marea.


Gli attacchi ravvicinati erano proprio il più grande punto di forza dello spadone.
Sotto la forza esplosiva di Spadone del Drago, perfino il Paladino tremò mentre il suo braccio destro si intorpidiva. Lo sguardo di Yun Che era feroce, le vene delle sue braccia stavano sporgendo e, con un grido, una seconda ondata di forza fluì dal suo corpo, scatenandosi ancora una volta.


Boom!!


Come se fosse spazzato via da una tempesta, Ling Tianni fu sbalzato via e riuscì a recuperare l'equilibrio solo dopo essere stato scagliato via per centocinquanta metri.


Yun Che cadde all'indietro e barcollò mentre atterrava. Si avvicinò velocemente a Xia Qingyue, guardando il suo corpo sottile e delicato mentre chiedeva: "Qingyue, stai bene?"


"...Perché non te ne sei andato via prima?" Lo sguardo affascinante della ragazza era privo di espressione e la sua voce era gentile, eppure fredda.


"È passato così tanto tempo dall'ultima volta che ci siamo incontrati e la prima frase che mi dici è uno sprone ad andarmene?" Yun Che mostrò un'espressione affranta: "Non sei una mogliettina po' troppo crudele?"


Xia Qingyue lo guardò e poi disse a bassa voce: "Non posso battere il Paladino. Tutto ciò che potrò fare è trattenerlo per trenta secondi, dovresti fuggire usando tutte le tue energie. Questa situazione non è qualcosa che tu..."


"Il motivo per cui non me ne sono andato non era perché ero presuntuoso, ma perché non può uccidermi!" Yun Che la interruppe e arrivò davanti a Xia Qingyue. Si premette la mano al petto e disse a bassa voce: "Dato che ho osato apparire di fronte a lui, allora naturalmente sono sicuro di poter sopravvivere. All'inizio avevo deciso di fuggire dopo aver lottato un po' contro di lui, ma ora ho cambiato idea."


Sul petto di Yun Che iniziarono a bruciare all'improvviso tre sfere scarlatte che erano spuntate da chissà dove. Il ragazzo socchiuse gli occhi: "Anche se Ling Tianni è estremamente forte, il suo livello non è troppo diverso dal nostro!
Prima ha già esaurito il quaranta per cento della sua forza. Se uniamo le forze potremmo batterlo!!"


Whoosh!!


Le fiamme divamparono dal corpo di Yun Che mentre le tre gocce del sangue della Fenice iniziavano a bruciare.
La sua aura che si era indebolita, all'improvviso si ravvivò... All'inizio aveva intenzione di fuggire usando il potere delle tre gocce del sangue della Fenice, ma la comparsa di Xia Qingyue aveva cambiato i suoi piani... Voleva battere questo Paladino che si atteggiava a giudice davanti a tutti gli abitanti della città imperiale e fargliela pagare!!
                                


                                



