---
weight: 3640
title: Capitolo 364 - Giorno del Matrimonio
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.116Z
tags:
    - atg
---


<em>6 Capitoli in coda, 2/10 donazione.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Padre, perché... perché ne stai parlando all'improvviso?" Le parole di Cang Wanhe colsero di sorpresa Cang Yue, che tirò gli abiti di suo padre con un'espressione piena d'ansia... Comunque volse lo sguardo verso Yun Che mostrando delle aspettative che si stava sforzando di cercare di nascondere.


Chiunque avrebbe capito cosa significavano le parole di Cang Wanhe e le aveva detto in presenza di Cang Yue. Con lei qui, ovviamente Yun Che non sarebbe stato in grado di tergiversare. Guardò Cang Yue e poi disse con un'espressione seria: "Sua Maestà, la Sorella Maggiore e io ci amiamo, abbiamo rischiato la vita insieme e ci siamo fatti anche una promessa solenne. Comunque allora non sapevo che la Sorella Maggiore Xueruo fosse la principessa. Io, Yun Che, sono solo di comune origini. Finché la sorella maggiore è disposta a farlo, finché sua maestà non ha niente in contrario, userei la mia vita per proteggere la sorella maggiore senza mai tradirla."


"Fratello Minore Yun..." Le labbra di Cang Yue tremarono e il suo sguardò divento subito appannato.


"Bene! Ahahahah!" Annuì vigorosamente Cang Wanhe e poi, rise alzando la testa: "Con queste tue parole, finalmente posso smettere di preoccuparmi.
Per i tuoi parenti hai sterminato l'intero clan del Cielo Ardente senza alcuna esitazione. So che sei una persona giusta che prende molto sul serio i suoi legami. Con te Yu'er sarà sicuramente al sicuro. Ahahahah."


Cang Wanhe rise calorosamente. La potenza e l'influenza di Yun Che avevano già raggiunto il picco del Ventoblu. La sconfitta del paladino aveva fatto tremare tutti i setta e aveva perfino fatto attraversare una lunga distanza alla setta Xiao, alla ricerca di un compromesso. Se Cang Yue l'avesse sposato, allora con le sue capacità, la sua forza deterrente e la sua protezione, avrebbe potuto intimorire decine di migliaia di persone. E la potenza dell'intera famiglia imperiale sarebbe aumentata grazie a lui!


Dongfang Xiu, che era dietro a Cang Wanhe, iniziò ad annuire sorridendo.


Cang Wanhe smise di ridere e poi disse con un tono serio: "Dato che i vostri sentimenti sono reciproci, allora non ci sono altri problemi. All'ottavo giorno tra due mesi ci sarà il giorno più fausto di quest'anno. In quel giorno celebreremo il vostro matrimonio in questo palazzo imperiale. Avete qualche obiezione?"


"Ah!" Cang Yue emise un gridolino. Non si sarebbe aspettata che Cang Wanhe avrebbe proposto subito una data.


"Ah... Questo... Questo..." Nonostante avesse avuto un vago sospetto, Yun Che rimase un po' interdetto: "Non è... un po'... troppo affrettato...?"


"Troppo affrettato? Come sarebbe affrettato?" Cang Wanhe gli diede un'occhiataccia e la sua voce divenne stridula.
"Yu'er ha ventun'anni quest'anno e si sarebbe dovuta sposare da tempo. Anche tu hai compiuto diciannove anni quest'anno e avresti dovuto sposarti da tempo. Ci sono molti servi a palazzo, nell'arco di due mesi, figuriamoci un matrimonio, potremmo prepararne dieci! Come sarebbe affrettato?"


"Padre..." Cang Yue tirò lievemente la manica di Cang Wanhe con la testa abbassata e disse con un po' di timidezza: "Questo... Non sei un po' troppo frettoloso...? Inoltre Yun Che si è già sposato tre anni fa, se si risposa prima non dovremmo..."


"Naturalmente lo so!" Cang Wanhe fece un cenno. "In quest'epoca quale uomo non ha tre o quattro mogli? Non è un problema! Yun Che, se non avessi avuto una sola moglie all'età di diciannove anni, perfino io ti avrei guardato dall'alto in basso. Anche se non pensi a questo aspetto dovrai pensare anche a tuo nonno..."


Quando disse queste parole, Cang Wanhe si diede una pacca sulla testa: "Mi sono davvero dimenticato di una questione così importante... Fratello Xiao, ah no, Signor Xiao. È l'Anziano di Yun Che, naturalmente questo matrimonio dev'essere approvato da lei prima. Cosa ne... pensa?"


Cang Wanhe era ben disposto a chiamarlo "Signor Xiao". Era il padre di Cang Yue mentre Xiao Lie era il nonno di Yun Che, se i due giovani si fossero sposati Xiao Lie sarebbe stato davvero un anziano per lui.


Naturalmente Xiao Lie non aveva alcuna obiezione al contrario. Non avrebbe nemmeno osato sognare che suo nipote si sarebbe sposato con la sola principessa del Palazzo Imperiale Ventoblu. E i due chiaramente erano innamorati, come poteva avere la minima esitazione? Ridacchiò: "Yun Che è molto fortunato a potersi sposare con la principessa, naturalmente non ho alcuna obiezione al riguardo. Questa decisione dovrà essere lasciata a sua maestà e ai due giovani." Si girò verso Yun Che e disse con un tono di voce calmo: "Che'er, dato che tu e la principessa Cang Yue vi siete già promessi di essere compagni di vita, cosa c'è di sbagliato nello sposarsi prima? Se la data non è opportuna, allora dillo pure, così sua maestà può fissare un'altra adatta."


Nell'arco di tempo in cui se n'era andato dalla Terrazza delle Spade della Villa della Spada Celestiale, Yun Che aveva attraversato la città imperiale, la regione nevosa, era tornato a Città Luna Nuova e a clan della Nuvola Vagante, per poi attraversare la Regione Bluefire... Non aveva avuto un solo giorno di riposo, né aveva avuto il tempo di pensare a sposarsi. Quando Cang Wanhe aveva tirato fuori l'argomento, era stato colto di sorpresa, ma dopo essersi calmato lentamente, sentì che era un evento meraviglioso.


Amava Cang Yue, non perché era la principessa, ma perché era la Sorella Maggiore Xueruo.


Si sentiva indegno di Ling'er...


Aveva perso Chu Yuechan...


Ora, quando Cang Yue era accanto a lui, non avrebbe dovuto impegnarsi con lei e far sì che appartenesse a lui per sempre?


Guardò Cang Yue, anche lei lo stava osservando in quel momento. Nel suo sguardo scorse agitazione, perplessità... ma anche aspettativa e gioia. Yun Che sorrise e la sua espressione si rasserenò completamente. Si inchinò verso Cang Wanhe e disse con decisione: "Poter prendere in moglie la sorella maggiore è anche un mio desiderio e ringrazio sua maestà per averlo esaudito. Ogni cosa andrà secondo le decisioni di sua maestà."


"Bene! Bene! Bene!!" Ripeté Cang Wanhe e poi cominciò a ridere così fragorosamente che iniziarono ad apparire delle lacrime agli angoli dei suoi occhi.


In quel momento Yun che sentì un'increspatura di Energia Misteriosa provenire dall'esterno. Subito dopo un'aura si sollevò in aria e poi, con incredibile velocità, volò verso nord.


Questa è... l'aura di Qingyue?


Era sempre stata fuori? Allora aveva sentito tutta la loro conversazione.


Aspetta un minuto, dalla direzione in cui stava andando sempre più velocemente... chiaramente se ne stava andando dal palazzo imperiale!


"Sbrigatevi e dichiarare al mondo intero che la nostra principessa Cang Yue si sposerà con Yun Che tra due mesi! Fate scrivere gli inviti al dipartimento di letteratura e inviateli al mondo intero..."


Poco dopo i ruggiti di Cang Wanhe risuonarono nell'edificio. Come se fosse esploso un calderone, il palazzo imperiale inizialmente tranquillo era diventato rumoroso. Xia Qingyue comunque se ne andò senza salutare...


---------


In un batter d'occhio passarono due mesi.


Il Impero Ventoblu non era rimasto calmo in questi due mesi e il motivo era... il grande matrimonio tra Cang Yue e Yun Che.


All'inizio, nonostante il matrimonio di una principessa fosse un evento che avrebbe festeggiato metà paese, questo sarebbe stato limitato alle persone comuni e di solito non avrebbe influenzato i setta. Tuttavia, dato che coinvolgeva Yun Che, la questione cambiava completamente.


Una persona che aveva sterminato il clan del Cielo Ardente e ferito gravemente Ling Tianni a soli diciannove anni, il suo futuro era praticamente illimitato. Indubbiamente aveva destato la venerazione e l'ammirazione di molte persone e, allo stesso modo, aveva anche provocato orrore e paura. Ora che era il giorno del suo matrimonio, era proprio un'opportunità per esporre le loro posizione. Se le persone si fossero presentate personalmente, anche se avessero lasciato solo una piccola impressione, sarebbe comunque stato un enorme guadagno. Da un'altro punto di vista, se gli altri setta si fossero presentati mentre uno si fosse astenuto dal farlo, indubbiamente sarebbe stato considerato una mancanza di rispetto. Yun Che poteva sterminare il clan del Cielo Ardente, non potevano irritarlo.


In un istante, sia grandi sia piccoli setta, che avessero ricevuto un invito o no, iniziarono ad agitarsi, spremendosi le meningi per trovare vari doni con cui poter soddisfare Yun Che. L'ideale sarebbe stato un dono di congratulazioni a cui avrebbe prestato attenzione e per questo, le aste di vari grandi città erano diventate affollate e, nel momento in cui apparivano dei tesori costosissimi nella Gilda dei Mercanti Luna Nera, i vari grandi setta si sarebbero affollati sul posto in un attimo... Per questo ci furono diverse lotte tra grandi e piccoli setta.


Elegant Wind City era situata ad est di Ventoblu ed era una delle città principali del Impero Ventoblu.


Al momento c'erano diverse persone che stavano chiacchierando ai tavoli di una taverna di Elegant Wind City.


"Tra tre giorni ci sarà il matrimonio di Yun Che e della principessa Cang Yue. Stavolta il nostro setta ha fatto così tanti sforzi, eppure siamo riusciti a trovare solo un Ginseng Sanguigno di tremila anni, ma ora non so se abbiamo un regalo da presentare noi stessi." Disse un praticante del mistero di mezz'età mentre beveva da una coppa di vino. I Ginseng Sanguigni erano pochi e rari, e uno di tremila anni naturalmente era un tesoro inestimabile.


"Il Maestro della setta Hua è troppo modesto, il nostro setta è riuscito a stento a mettere le mani su tre pezzi di Giada Viola Marchio di Drago. Temo che quando arriverà il momento mi sentirò imbarazzato a presentarli come doni." Disse con un'espressione "timorosa" un altro uomo di mezz'età.


Un'altra persona allo stesso tavolo disse: "Stavolta questo Li non ha trovato un dono decente, in confronto ai due maestri non è degno di essere menzionato. Tuttavia questo Li porterà sua figlia. Eheheh."


Nel momento in cui rise, come potevano gli altri due non capire cosa intendeva?
Istantaneamente sbuffarono: "Stai cercando di tentarlo? Scordatelo! La prima moglie di Yun Che, Xia Qingyue, è bella come una fata celeste, non inferiore a Chu Yuechan. Generalmente è riconosciuta come la bellezza numero uno del Ventoblu e non c'è nemmeno bisogno di menzionare Chu Yuechan che ha messo incinta. Anche la principessa Cang Yue è una bellezza raffinata, la sua identità è incredibile e credi che sarà attratto da tua figlia? Non sto cercando di scioccarti, ma temo che non potrebbe nemmeno degnarla di uno sguardo... eheheh."


Il praticante di cognome Li comunque non si arrabbiò minimamente e disse socchiudendo gli occhi: "Sembra che voi due non siate ben informati. Mi è capitato di sentire che due mesi fa, l'Anziano Principale della setta Xiao, Xiao Boyun, abbia portato personalmente tre splendide sedicenni come dono di congratulazione... Eheheh e Yun Che le ha accettate tutte. Al momento non ha ancora vent'anni, è esattamente nel periodo in cui gli uomini sono più impetuosi. Come potrebbe non gradire la presenza di molte donne? Anche se l'aspetto di mia figlia non può essere paragonato a Xia Qingyue, ha comunque una rara bellezza. Se attirasse il favore di Yun Che, anche se diventasse sua concubina o una sua domestica, quando arriverà il momento... Eheh, mi chiedo chi oserà ancora provocare il nostro setta Jadeshatter."


Queste parole spensero le espressioni dei due che stavano ascoltando. Le loro labbra tremarono e iniziarono ad odiarsi per non essere riusciti a far nascere una figlia di grande bellezza.


In quel momento entrò un gruppo di quattro persone nella taverna. Il loro passo era lento, avevano un portamento orgoglioso e ognuno di loro sembrava guardare dall'alto in basso tutto il creato.


Nella taverna c'erano molti Maestri che si stavano precipitando verso la città imperiale e sguardi del genere li facevano irritare. I quattro andarono nell'unico tavolo vuoto e, prima di sedersi, sbatterono una tessera d'invito dorato o. Le espressioni dei quattro divennero ancora più orgogliose sul bancone. L'intera taverna si ammutolì quando vide l'invito. Alcuni la fissarono direttamente e trattennero il respiro.


"È una tessera d'invito!"


"L'ho vista... Parla più piano, solo i primi cento setta più potenti hanno degli inviti, non sono qualcuno che possiamo permetterci di offendere."


"Ahhh, i grandi setta se la passano proprio bene. Molto probabilmente le persone senza invito come noi non potranno nemmeno entrare nella sala laterale."


"Ora li riconosco! Quello è la setta Palmo di Ferro! La persona vestita di verde è il loro Maestro! Secondo le voci, la sua forza misteriosa è già al quinto livello dello Stadio del Cielo Misterioso. la setta Palmo di Ferro è uno dei tre grandi setta che governano a nord-ovest.
Nel torneo precedente sono finiti nella ventisettesima posizione!"


Nel momento in cui le persone della setta Palmo di Ferro mostrarono la loro tessera d'invito, l'intera taverna aveva abbassato il volume delle sue conversazioni. Le chiacchiere prima animate si erano trasformate in sussurri. Le quattro persone si sedettero silenziosamente, scorgendo con lo sguardo con aria di superiorità.


"Assurdità. Con una forza del genere possono davvero arrivare ventisettesimi ad un torneo? Ahah... è uno scherzo, vero?"


Nell'angolo della taverna erano sedute tre persone ad un tavolo un po' antico. Il giovane in mezzo sembrava avere circa vent'anni, indossava un abito con un qilin ricamato, il suo sguardo era penetrante e i suoi capelli legati avevano una traccia scarlatta. Sorrise lievemente giocherellando con la coppa di vino nelle sue mani. Era stato lui a parlare.
Non aveva usato un tono di voce basso, però nessuno lo aveva sentito nella taverna. Sembrava che la sua voce fosse isolata da una barriera invisibile.


C'erano due vecchi che sembravano avere cinquanta o sessant'anni nello stesso tavolo. Uno aveva un abito nero, mentre l'altro indossava una veste rossa, i loro sguardi erano solenni. Il vecchio vestito di nero disse: "Sua maestà, non deve essere scioccata. In questo Impero Ventoblu i praticanti allo Stadio Spirito Misterioso sono già considerati esperti, quelli all'Earth Profound possono diventare istruttori e quelli allo stadio del Cielo Misterioso possono diventare maestri riveriti da migliaia di persone. Per non parlare dei praticanti negli stadi avanzati dello Stadio del Cielo Misterioso che sono quasi invincibili qui.
I Troni sono rari come piume di fenice, a parte i Quattro Maggiori setta, nessun altro setta ha dei Troni. Il Maestro di questo setta è al quinto livello dello Stadio del Cielo Misterioso e nel Impero Ventoblu può essere considerato un setta di primo livello."
                                


                                



