---
weight: 3690
title: Capitolo 369 - Chiedere di Essere Umiliato
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.117Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong>
1 Capitoli in coda, 2/10 donazione.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


In quanto principe dell'Impero della Divina Fenice, Feng Xichen sarebbe sempre stato orgoglioso. Tutte le persone di fronte a lui sarebbero sempre rimaste in silenzio e non avrebbero osato mancargli minimamente di rispetto, figuriamoci il più debole Impero Ventoblu.


Tuttavia la sua posizione evidentemente non intimoriva Yun Che e questo inacidiva ulteriormente Feng Xichen, aumentando il suo intento omicida. Rise freddamente: "Sono davvero curioso di dove tu abbia preso questa audacia, osi davvero mostrare così tanta arroganza di fronte a me. Credi davvero di essere invincibile semplicemente distruggendo il clan del Cielo Ardente, uno dei cosiddetti Quattro Maggiori setta? Ahahahah, una rana in un pozzo che non è mai uscita da questa piccola nazione, è davvero divertente e miserabile. Lungo la via ho sentito molte storie riguardo a te, inizialmente avevo un po' di aspettative, ma non avrei mai pensato che la tua forza misteriosa fosse solo all'Stadio della Terra Misteriosa, sembra che questi cosiddetti Quattro Maggiori setta non siano altro che uno scherzo..."


Feng Xichen guardò con calma Yun Che, sembrava stesse guardando una formica indegna di essere al suo cospetto: "Ma sarai comunque fortunato perché morirai di una morte onorabile per mano mia. Prima di morire avrò perfino la gentilezza di far vedere a spazzatura come te con il sangue misto di assistere alle vere fiamme della Fenice!!"


I gesti della mano di Feng Xichen cambiarono, il suo ventaglio si aprì e il marchio scarlatto sulla sua fronte brillò emettendo una luce accecante. Istantaneamente il fuoco della fenice divampò come un tornado, oscurando il cielo in un batter d'occhio. L'aria si agitò e apparve una distorsione. Un'onda di calore terrificante piombò verso il basso, facendo sentire tutte le persone nelle vicinanze come se fossero state avvolte da magma ardente. La gente trattenne il respiro e si sentì bruciare.


SCREEEE


SCREEEE


Le grida della fenice risuonarono dalle fiamme, facendo tremare tutti quanti. Le persone alzarono la testa e videro le fiamme che formavano innumerevoli fenici e rilasciavano un potere distruttivo impressionante.


Gli esperti attorno si ritirarono per la paura, il calore di questo fuoco superava completamente la loro comprensione e immaginazione.
Perfino le fiamme viola del clan del Cielo Ardente non erano paragonabili... Queste fiamme provenivano da una bestia divina ed erano riconosciute come le più potenti in tutto il continente del Cielo Misterioso!! C'erano innumerevoli esperti presenti, eppure nessuno di loro aveva la sicurezza di poter affrontare un attacco del genere, perfino Dongfang Xiu, un grande esperto ad un passo dall'Stadio Imperatore Misterioso, sarebbe stato ucciso istantaneamente da queste fiamme terrificanti.


Vedendo questo spettacolo, i due anziani che avevano accompagnato il principe annuirono, il vecchio vestito di nero sospirò: "Nonostante il talento di sua altezza non possa essere considerato il migliore tra i molti principi, dopotutto è di stirpe reale. In quest'anno la potenza delle sue fiamme della fenice ha fatto notevoli progressi, al momento non sembra più debole di noi. Credo che tra un altro anno riuscirà a superarci completamente."


Il vecchio vestito di rosso disse: "Ohoh, non siamo altro che due piccole guardie del corpo nel setta. Il nostro limite è praticamente l'Stadio Imperatore Misterioso, come possiamo confrontarci con Sua Altezza? Con i suoi progressi, potrebbe avere la speranza di diventare un Signore!"


Le fiamme della fenice sembrava il fuoco del purgatorio. Portando un'aura distruttiva piombarono verso il basso. Guardando il fuoco, Yun Che aveva pensato di reagire, ma, come se gli fosse venuto in mente qualcosa, ritrasse le mani lasciando che le fiamme lo travolgessero.


"Capo!!"


"Yun Che!!"


Il mare di fuoco travolse completamente il ragazzo, risucchiandolo. Di fronte a questa scena si sentirono delle grida di panico provenire dalle vicinanze. Ling Jie e Dongfang Xiu balzarono in avanti dalla folla ma, prima ancora che potessero avvicinarsi alle fiamme, furono respinti dal calore ardente. Non riuscivano ad avvicinarsi... Pieni di orrore, non potevano immaginarsi quanto sarebbe stato terrificante essere travolti da queste fiamme. Probabilmente in un istante i loro vestiti, la loro carne e perfino le loro ossa sarebbero state ridotte in cenere.


"Ahahahahahah." Feng Xichen rise con crudeltà: "Così questo è il numero uno del Torneo Ventoblu? Il numero uno della giovane generazione del Ventoblu? Mi sto sganasciando dalle risate. Pensavo che sarebbe riuscito a lottare almeno un po', non mi aspettavo che non sarebbe riuscito nemmeno a muoversi di fronte alle fiamme della fenice. In questo mondo non c'è nulla che questo fuoco non possa bruciare, in soli tre secondi perfino le sue ossa verranno ridotte in polvere!"


Yun Che tra le fiamme della fenice naturalmente non aveva ricevuto alcun danno. Figuriamoci Feng Xichen, anche se suo padre, l'attuale Maestro della setta della Divina Fenice fosse qui, non dovrebbe nemmeno pensare di usare il fuoco della fenice per ferirlo. Rimase immobile, concentrandosi per percepire l'attacco intorno a lui.
Voleva sapere se ci sarebbe stata qualche differenza tra le sue e le fiamme di una persona con la stirpe della setta della Divina Fenice.


E ne era rimasto grandemente deluso.


In senso stretto, sia il fuoco di Yun Che sia quello della setta della Divina Fenice non potevano essere definite fiamme della fenice. Erano normali fiamme profound che portavano una piccola traccia del potere divino. Solo le fiamme emanate dalla Fenice erano autentiche e la purezza del sangue della Fenice nel corpo naturalmente avrebbe anche determinato la purezza delle fiamme.
Visto che portava il Seme del Dio Malvagio e il sangue della Fenice, la comprensione delle leggi del fuoco di Yun Che e le sue capacità di controllare le fiamme erano estremamente forti. In un istante era riuscito a sentire che la "purezza" del fuoco della fenice di Feng Xichen... non era nemmeno la metà della sua!


Dopotutto la fonte del sangue di fenice di Yun Che proveniva direttamente dalla bestia divina, la Fenice stessa.


Mentre il sangue di Feng Xichen era stato tramandato di generazione in generazione. Il suo grado di purezza non poteva essere paragonato a quello di Yun Che. Il solo in grado di tenergli testa sarebbe stato l'antenato della prima generazione che aveva ricevuto il sangue della fenice!


Tuttavia il modo in cui divampavano le fiamme e le loro leggi distruttive erano incredibilmente misteriose. In esse Yun Che poteva vedere l'ombra dell'Ode della Fenice. In passato nella Prova della Fenice, usando le sue capacità di controllo dl Seme del Dio Malvagio aveva compreso forzatamente le tecniche profound della fenice e il quinto e il sesto stadio dell'Ode della Fenice. Comunque senza le leggi fondamentali delle arte misteriosa della fenice, le fiamme di Yun Che erano capaci di dimostrare una forza elementare. La potenza delle abilità era similarmente limitata.


Nel setta della Divina Fenice possedevano dal primo al quarto stadio dell'Ode della Fenice. Se Yun Che fosse riuscito ad ottenerli e fosse riuscito ad integrarli al quinto e al sesto stadio, la potenza delle sue fiamme aumenterebbe di molto.


Tra le fiamme di Feng Xichen, Yun Che provò a capire l'Ode della Fenice, ma molto presto si arrese. Dopotutto comprendere la arte misteriosa dell'avversario era praticamente impossibile.
Stendendo le braccia, l'impronta della fenice sulla sua fronte brillò per un momento e allo stesso modo le fiamme della fenice iniziarono a divampare dal suo corpo.


In un istante, come un mostro feroce emerso dall'abisso del mare, lo spazio si squarciò. Le fiamme della fenice che all'inizio stavano ricoprendo il cielo, furono agitate da questa potenza e iniziarono a ridursi in frammenti, annientate... E ciò che le stava annientando erano proprio le fiamme della fenice.. che provenivano da Yun Che!! Però i due tipi di fuoco erano diversi, le fiamme di Feng Xichen erano come innumerevoli serpenti spirituali, mentre quelle di Yun Che erano come un drago che dominava il cielo e, ovunque andassero, le fiamme di Feng Xichen venivano respinte e distrutte.


"Co... Cosa?!"


Questo cambiamento era stato così improvviso da scioccare Feng Xichen e i due vecchi. Yun Che era stato avvolto dalle fiamme della fenice per quasi cinque secondi e pensavano che fosse stato bruciato.
Non si sarebbero mai aspettati che, non solo il ragazzo non ne fosse rimasto ferito, ma che avrebbe potuto respingere l'attacco di Feng Xichen...


Distruggere le fiamme della fenice del principe!!


Si doveva sapere che nel setta della Divina Fenice, la stirpe della famiglia imperiale era la più pura. La potenza delle fiamme di un membro della famiglia imperiale superava di molto quella di un normale discepolo. La forza misteriosa di Feng Xichen era al secondo livello dello Stadio Imperatore Misterioso, comunque riusciva ad affrontare un discepolo della setta della Divina Fenice al quarto livello dello Stadio Imperatore Misterioso senza venire sconfitto.


Ma Yun Che era solo al settimo livello dell'Stadio della Terra Misteriosa, con delle fiamme di una stirpe "bastarda" come potevano respingere quelle di Feng Xichen?!


In quel momento sembrava come se avessero visto un fantasma.


Inoltre sentirono le loro anime agitarsi. Evidentemente sentivano una forma di pressione che proveniva dalla loro stirpe! E conoscevano questa forma di pressione, però poteva solo capitare quando il grado di purezza della stirpe superava completamente la loro. Tuttavia al momento era proprio Yun Che a causare questa sensazione.


Com'era possibile?!


Com'era possibile che la stirpe di un bastardo potesse far sentire pressione ad un membro della famiglia reale... Com'era possibile?!


Feng Xichen si irrigidì, poi fissò stordito le sue fiamme disperse. Sentì come se il suo orgoglio e il suo onore fosse stato distrutto insieme alle fiamme della fenice.


Stringendo i denti, Feng Xichen ruggì. Si sollevò in aria e l'impronta sulla sua fronte brillò mentre dal suo ventaglio piovvero delle fiamme impazzite. "Moccioso bastardo, possiedo la stirpe più onorabile e preziosa della casata imperiale della Divina Fenice, di fronte a questo principe ti stai semplicemente umiliando con le tue fiamme miserabili!! Ti farò vedere... cosa sono le vere fiamme!!"


"Il potere della Fenice Divina... Dominio della Fenice!!"


Risuonò il grido di una fenice, le fiamme che ricoprivano il cielo e la terra si diffusero ancora. Prima, Feng Xichen che era pieno di sdegno, aveva usato solo il quaranta per cento della sua forza. Tuttavia stavolta aveva usato tutte le sue energie e aveva anche attivato la sua abilità distruttiva più forte: il Dominio della Fenice.


Le fiamme divamparono e formarono una gigantesca fenice che volava in cerchio sopra il terreno, facendo piovere un'ondata di potere distruttivo che scuoteva il mondo.


Yun Che iniziò a sorridere. Stendendo le braccia, apparve di nuovo l'impronta dorata sulla sua fronte e un gigantesco loto cremisi fiorì con orgoglio.


"Loto Demoniaco Inferno Astrale!!"


Bang bang bang...


Strati di petali che portavano un'aura tirannica bruciarono ogni cosa. Ogni strato squarciò con violenza il Dominio della Fenice. Le fiamme furono fatte a pezzi, di fronte al loto demoniaco sembravano della neve sotto il sole e si dissiparono velocemente nel nulla.
                                


                                



