---
weight: 3700
title: Capitolo 370 - Autoritario
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.118Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong>
1 Capitoli in coda, 0/10 donazione.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Feng Xichen sentì chiaramente che il suo Dominio era stato fatto a pezzi in un batter d'occhio, in dieci secondi aveva perso contatto con il suo fuoco...
Le fiamme della fenice che considerava il suo orgoglio, la sua gloria e perfino la sua vita, che lo avevano reso quasi impareggiabile tra quelli al suo stesso livello, erano state distrutte da un "bastardo" all'Stadio della Terra Misteriosa.


La folla spalancò gli occhi, erano tutti così scioccati da collassare sul posto. Avevano solo sentito delle dicerie riguardo alla potenza di Yun Che; l'annientamento del clan del Cielo Ardente, il combattimento contro Ling Tianni, queste voci avevano descritto la forza di Yun Che. Eppure, anche se c'erano decine di migliaia di variazioni di questi racconti, sarebbero di gran lunga inferiori allo shock ricevuto adesso. La forza di Feng Xichen era all'Stadio Imperatore Misterioso e, non solo possedeva il sangue della Fenice, faceva anche parte della stirpe della famiglia imperiale del suo impero. La folla non aveva nemmeno il coraggio di immaginarsi quanto fosse forte.


Ma le sue fiamme e perfino il suo Dominio erano state fatte a pezzi da Yun Che.


Anche il fuoco della fenice era stato ridotto in quel modo, si poteva immaginare che fine avesse fatto il fuoco profound del clan del Cielo Ardente!


Xiao Juetian era già fradicio di sudore e stava rabbrividendo. Di fronte alla forza terrificante di Yun Che era per metà spaventato e per metà si rallegrava... Si rallegrava per non avere scelto di affrontarlo e di aver invece sacrificato la faccia per fare un compromesso. L'annientamento del clan del Cielo Ardente provava che i metodi di Yun Che erano crudeli ed estremi, ma osare provocare il principe dell'Impero della Divina Fenice... dimostrava che era un folle che non capiva le conseguenze delle sue azioni!


Un pazzo che non temeva nemmeno l'Impero della Divina Fenice. Chiunque lo provocasse lo inviterebbe praticamente a distruggerlo.


Xiao Juetian rinsaldò la sua decisione. Anche se Yun Che avesse calpestato la dignità del suo setta lo avrebbe salutato con un sorriso senza mancargli minimamente di rispetto.


Il fuoco Star Scorching divampò in continuazione diffondendosi velocemente verso Feng Xichen dopo aver avvolto le fiamme del suo Dominio.


Questo fuoco apparteneva alla Fenice e Feng Xichen era riuscito a riconoscerlo in un istante. Tuttavia il suo calore e la sua pressione faceva tremare Feng Xichen e il suo sangue.
Il suo corpo era estremamente in sintonia con le fiamme della fenice, ma di fronte al fuoco di Yun Che, la sua Energia Misteriosa protettiva era già incrinata e stava sentendo dolore.


In quel momento lo spirito di Feng Xichen era già quasi crollato.


"Impossibile... Impossibile! Sei solo un bastardo, un insignificante bastardo all'Stadio della Terra Misteriosa, come puoi vincere contro la mia stirpe della fenice! Muori!!"


I vestiti di Feng Xichen si gonfiarono mentre le fiamme divampavano dal suo corpo, ma prima che potessero bruciare, il fuoco Star Scorching di Yun Che lo stava già travolgendo.


In soli cinque secondi, le fiamme della fenice di Feng Xichen furono soppresse al punto da essere disperse e perfino la sua Energia Misteriosa protettiva si stava sciogliendo. Feng Xichen fu colto dal panico e sentì per la prima volta di essere in pericolo mortale. Con un grido, la sua energia aumentò di colpo e si ritirò il più velocemente possibile, sfuggendo alle fiamme con tutte le sue forze. Ma prima che potesse riprendere respiro, Yun Che era già apparso di fronte a lui come un fantasma, Spadone del Drago colpì il petto di Feng Xichen.


Le due guardie del corpo rimasero scioccate. Vedendo la situazione di Feng Xichen, impallidirono di paura e ruggirono: "Fermo!!"


I due vecchi sfrecciarono come fulmini, ma nel momento in cui agirono sentirono un brivido e i loro movimenti si irrigidirono. Un profilo bianco avanzò e Xia Qingyue, che indossava un velo che le copriva il volto, li bloccò. Disse con un tono freddo ed indifferente: "Avete intenzione di avvantaggiarvi del vostro numero e maltrattare i giovani nonostante siate degli anziani?"


Vedendo che una ragazzina di nemmeno vent'anni li aveva bloccati, i due vecchi dissero con disprezzo: "Una ragazzina come te osa bloccarci?! Vuoi morire!"


Il vecchio vestito di rosso sferrò un colpo di palmo e scagliò delle fiamme di fenice verso Xia Qingyue, cercando di respingerla. Tuttavia, prima che il fuoco si avvicinasse alla ragazza, si fermò all'improvviso per poi dissiparsi, era diventato ghiaccio e cadde a terra.


I vecchi sussultarono, non osavano credere ai loro occhi. Allo stesso tempo un'ondata di energia fredda che sembrava provenire dall'inferno li assalì, facendoli irrigidire. Quando tutti gli spiriti di ghiaccio danzarono attorno a Xia Qingyue, il terreno sotto i due vecchi esplose e un grande albero di cristalli emerse dal terreno all'improvviso. In un batter d'occhio si dispersero innumerevoli foglie di ghiaccio, intrecciandosi in una densa rete bianca e sigillando al suo interno i due anziani.


La potenza dell'energia fredda superava la loro immaginazione. Evocarono subito le fiamme della fenice per resistere, ma tra la neve, le loro fiamme si estinsero subito. Del fuoco fu perfino congelato direttamente trasformandosi in cristalli d'energia.


Con sufficiente forza, il ghiaccio poteva in effetti cancellare le fiamme della fenice, anche il fuoco profound poteva essere congelato, ma non avevano mai sentito di fiamme di fenice congelate! I due lottarono con tutte le loro forze, ma anche coordinando i propri sforzi non riuscirono a sfuggire ai rami e alle foglie di ghiaccio. Invece i loro corpi si irrigidirono sempre di più e il loro sangue quasi si congelò.
Vedendo come Xia Qingyue sembrasse avvolta dagli spiriti di ghiaccio come una dea discesa dal cielo, il loro shock non poté che aumentare...


Com'era possibile che una persona del genere apparisse nella piccola Ventoblu, la più debole tra le Sette Nazioni! Un Yun Che già era incredibile e anche questa ragazza, che sembrava avere quasi la stessa età di Yun Che, era spaventosa!! Che in tutti questi anni Ventoblu stesse nascondendo la sua forza?


Stavano iniziando a fare ipotesi assurde a causa dei continui shock ricevuti.


Dall'altra parte Spadone del Drago stava colpendo Feng Xichen.


Il punto di forza di Yun Che non erano le fiamme della fenice, ma lo spadone, però Feng Xichen non lo sapeva. Avrebbe potuto schivare, ma lo stava sottovalutando, dopotutto, in termini di forza misteriosa era solo all'Stadio della Terra Misteriosa. Non avrebbe creduto che Yun Che avrebbe potuto sconfiggerlo con la forza. La sua espressione si incupì e sollevò il ventaglio di giada cercando di parare il colpo del suo avversario.


Perfino Ling Tianni che era al sesto livello dello Stadio Imperatore Misterioso e un accumulo di energia di un centinaio di anni aveva evitato a tutti i costi un confronto diretto con lo spadone del ragazzo, eppure Feng Xichen, che era al secondo livello dello Stadio Imperatore Misterioso aveva scelto di affrontarlo in quel modo! Nel momento in cui le due armi si scontrarono, risuonò uno scricchiolio e il ventaglio di giada che conteneva migliaia di cristalli di fuoco prezioso fu ridotto a pezzi. Spadone del Drago continuò e colpì il petto di Feng Xichen.


BANG!!!


l'Energia Misteriosa protettiva di Feng Xichen esplose immediatamente, allo stesso tempo brillò una luce nel suo corpo e risuonò un grido di fenice. Delle impronte runiche scarlatte emersero dal petto del principe per poi svanire velocemente... La feroce energia di Spadone del Drago era diminuita del settanta per cento, scagliando Yun Che all'indietro.


"È l'Armamento Protettivo della setta della Divina Fenice... la Tunica della Fenice!" Mormorò Ling Yun tra la folla. "Ce ne sono solo dodici di questi tesori... Non credevo che ne avrebbe avuto davvero uno!"


Anche se la forza era stata diminuita del settanta per cento, Feng Xichen si sentì come se il suo petto fosse stato colpito da un enorme martello che pesava mezzo milione di chili. Sboccando sangue, volò all'indietro. Il suo petto era stato mutilato.


I due vecchi che stavano lottando contro l'albero Frozen End strabuzzarono gli occhi... Naturalmente sapevano che Feng Xichen aveva la Tunica della Fenice. La forza misteriosa protettiva dello Stadio Imperatore Misterioso insieme alla Tunica della Fenice era famosa per tutto il Profound Sky, eppure era stato scagliato via sputando sangue... Non potevano crederci, quanto doveva essere terrificante la potenza dietro il colpo di Yun Che?


Questo era il ragazzo che non avevano mai considerato, che avevano ritenuto soltanto un bastardo?!


Come poteva avere una forza così scioccante?! Che genere di mostro era?!


"Sua Altezza!!"


BANG!!


I due ruggirono allo stesso tempo. Le fiamme divamparono dai loro corpi e alla fine sciolsero i legami dell'Albero Frozen End. Senza prestare attenzione ad altro, si precipitarono verso Feng Xichen e lo sorressero.


Il principe aveva lo sguardo vacuo e si era afflosciato. Grazia alla Tunica della Fenice le sue ferite non erano serie, ma il danno psicologico che aveva ricevuto era diecimila volte superiore alle ferite del suo corpo. Era il dignitoso principe dell'Impero della Divina Fenice, un'esistenza che poteva intimorire tutto il continente del Cielo Misterioso. In questa piccola Nazione Ventoblu poteva fare quello che voleva, perfino disprezzare l'Imperatore Ventoblu, poteva opprimere qualunque enorme clan da solo; chiunque lo incontrasse non avrebbe osato minimamente offenderlo...


Ovunque passasse nell'Impero Ventoblu avrebbe considerato tutti i suoi abitanti delle formiche...


Eppure era stato sconfitto da una persona ancora più giovane di lui, inferiore in termini di forza misteriosa che era anche stato deriso e chiamato "bastardo" da lui. Aveva macchiato la sua reputazione e quella del suo impero.


"Andiamo... Andiamo!!" Feng Xichen ruggì a denti stretti senza nemmeno voltarsi. Lui, che era stato umiliato e aveva perso ogni dignità, non aveva la faccia di rimanere a lungo.,


I vecchi rimasero in silenzio. Si girarono a guardare Yun Che e Xia Qingyue e stavano per andarsene.


"Non così in fretta!"


Nel momento in cui stavano partendo, risuonò la voce gelida di Yun Che: "Volete andarvene? Ah! Avete ricevuto il mio permesso?! Siete arrivati senza invito, non solo avete distrutto la mia sala avete anche insultato la mia stirpe e cercato di uccidermi. Eppure ora volete andarvene così? Credete che questo posto sia un parco giochi dove potete andare e venire come volete?!"


Cang Wanhe e gli altri rimasero profondamente scioccati. Quando il gruppo dei tre stavano per andarsene, avevano tirato un grosso sospiro di sollievo e desideravano che se ne andassero immediatamente. Era il miglior risultato a cui non osavano nemmeno aspirare, ma inaspettatamente Yun Che li stava fermando.


I due vecchi si fermarono e quello con l'abito nero si girò e iniziò a sogghignare: "Yun Che! Credi che il nostro setta della Divina Fenice sia qualcosa che tu possa provocare?"


"setta della Divina Fenice?" Yun Che iniziò a sogghignare in modo simile: "Non importa che setta della Divina Fenice o che setta del cavolo siate, mi avete provocato, quindi ve la farò pagare! Non so se non mi possa permettere di provocare l'Impero della Divina Fenice e non ho bisogno di saperlo al momento, perché ora posso permettermi di provocare voi tre!!"


"Volete andarvene? Bene!" Yun Che stese un braccio e puntò il dito verso Feng Xichen: "Lascia il braccio e la gamba destra, poi potrai smammare tranquillamente!"
                                


                                



