---
weight: 379
title: Capitolo 379 - []
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.119Z
tags:
    - atg
---


<em>Ho messo il titolo in fondo perché mi sembrava un po' spoileroso.
2 Capitoli in coda, 0/10 donazione.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


C'erano molti luoghi segreti in questo setta. La misteriosa Gran Signora di Asgard coltivava tutto l'anno in silenzio in uno di quei posti nascosti. Yun Che e Xia Qingyue seguirono Gong Yuxuan e alla fine arrivarono di fronte ad una stanza di ghiaccio.


"Maestra, Yun Che è arrivato." Disse rispettosamente Gong Yuxian di fronte all'entrata.


Subito dopo risuonò la voce di una donna che sembrava lievemente anziana: "Entrate."


Quando la voce si spense, l'entrata della stanza di ghiaccio si aprì lentamente. Innumerevoli cristalli di ghiaccio si dispersero fuori dall'ingresso rimanendo sospesi a mezz'aria per molto tempo.


Nel centro della stanza c'era una donna con un'espressione tranquilla, i suoi capelli erano già per metà bianchi ed era seduta dritta su una giada blu che emetteva una nebbia gelida e avvolgeva il suo corpo con una coltre bianca. Quando il gruppo di Gong Yuxian entrò, i suoi occhi si aprirono mostrando uno sguardo gentile ma penetrante che puntò verso Yun Che.


Era la precedente Signora di Asgard Nuvola Gelida e anche l'attuale Gran Signora di Asgard - Feng Qianhui.


"La discepola Gong Yuxian porge i suoi saluti alla Maestra."


"La discepola Xia Qingyue porge i suoi saluti alla Gran Signora di Asgard."


La donna anziana alzò la mano e disse: "Non c'è bisogno di formalità, accomodatevi... Così sei Yun Che?"


Questa persona era un'altra esistenza al pinnacolo tra i coltivatori di Ventoblu. Yun Che sentì perfino un senso di pressione quasi non inferiore a Ling Tianni provenire dal suo corpo. Il ragazzo avanzò e disse: "Yun Che porge i suoi saluti."


Feng Qianhui lo squadrò da capo a piedi e annuì lentamente. All'improvviso la sua espressione cambiò ed evocò diverse decine di cristalli scagliandoli verso il petto di Yun Che.


Il ragazzo non mostrò alcuna sorpresa di fronte a questo attacco. Rimase nella stessa posizione, sporse lievemente il petto ma non evocò nemmeno dell'Energia Misteriosa difensiva usando direttamente il suo corpo per ricevere il colpo.


Bang bang bang bang...


Tutti i cristalli si schiantarono sul corpo di Yun Che, eppure furono ridotti a pezzi nel momento in cui lo toccarono e si dissiparono. Non c'era nemmeno una minima traccia di ferita sul suo corpo.


Feng Qianhui mostrò una lieve traccia sorpresa. I cristalli portavano solo metà della sua potenza, ma sarebbe stato difficile perfino per un esperto allo stadio del Cielo Misterioso ricevere un attacco del genere. Invece il giovane di fronte a lei era solo all'Stadio della Terra Misteriosa e non aveva usato alcuna Energia Misteriosa protettiva... Solo per questo sarebbe sarebbe impossibile trovare una persona capace di questo nell'intero Ventoblu.


Ma Feng Qianhui naturalmente non si limitò a fare questo attacco, mentre tutti i cristalli cadevano a terra, stese le mani e i suoi capelli e gli spiriti di ghiaccio attorno al suo corpo iniziarono a fluttuare. Rilasciò un'ondata di energia così gelida che sembrò far diventare la stanza un purgatorio di ghiaccio.


Insieme ai gesti veloci di Feng Qianhui, sette enormi loti di ghiaccio fiorirono uno dopo l'altro attorno a Yun Che... Questa mossa non poteva essere paragonata a quella di Xia Qingyue, l'energia dentro ogni singolo loto era capace di congelare un lago ampio cinque chilometri.


Lo sguardo di Yun Che si animò. Senza aspettare che i sette loti di ghiaccio iniziassero a cambiare, aveva già afferrato Spadone del Drago e allo stesso tempo attivò Cuore Ardente. Avanzando con l'Ombra del Dio Stellare, menò sette potentissimi fendenti in un batter d'occhio.


Quando scagliò il settimo colpo, Spadone del Drago era già scomparsa dalle sue mani.


Bang bang bang bang bang bang bang!


Esplosioni assordanti travolsero l'intera stanza. Prima che i loti avessero il tempo di rilasciare la loro potenza, erano già esplosi come dei petardi, trasformandosi in piccoli cristalli.
Dopo essere stati travolti ai lati della stanza dalla tempesta dello spadone non ancora completamente dissipata, i fiori ricoprirono il muro della stanza con un denso strato di ghiaccio.


Feng Qianhui si fermò con uno sguardo profondamente sorpreso.
Non importava quante dicerie si potessero ascoltare, sarebbe stato molto più efficace assistere personalmente ad un evento. Due attacchi erano già sufficienti per farle riconoscere quanto era spaventosa la forza di Yun Che. E la sua forza misteriosa in effetti era soltanto all'Stadio della Terra Misteriosa.


"Bene!" Feng Qianhui esclamò lodandolo. "Sembra che il tuo titolo di Numero Uno nel Ventoblu non sia affatto un'esagerazione. Il prodigio numero uno nella storia del Ventoblu, non era affatto un'assurdità."


Yun Che disse con umiltà: "Mi sta lodando troppo. Sono ancora giovane, ho poca esperienza e certamente non posso essere paragonato ai suoi livelli. Il cosiddetto titolo di numero uno del Ventoblu è solo una diceria, non merito un appellativo del genere."


Feng Qianhui rispose: "Ho sentito che hai eliminato l'intero clan del Cielo Ardente, ferito gravemente il principe dell'Impero della Divina Fenice e che ti sei scatenato con un'arroganza selvaggia.
Non c'è bisogno di finzioni con me... Prego siediti."


Yun Che si sedette di fronte a lei.


"Il mio nome è Feng Qianhui, puoi chiamarmi Nonna Qianhui. Con la tua forza e fama, avresti potuto ignorare la mia richiesta. Nell'intero Ventoblu quasi nessuno possiede i requisiti per convocarti, perché andresti così lontano nella terra del ghiaccio per incontrarmi?" Chiese Feng Qianhui. La sua espressione chiaramente mostrava che questa domanda era seria.


Perché la posizione di Yun Che nei confronti di Asgard Nuvola Gelida avrebbe influenzato la sua decisione seguente.


"Riguardo a questo..." Yun Che diede un'occhiata a Gong Yuxian e Xia Qingyue: "Vuole sapere la verità?"


"Naturalmente."


"Va bene, allora parlerò con franchezza." Yun Che disse in maniera naturale e composta: "In realtà il motivo è molto semplice. Qingyue è la discepola di Asgard Nuvola Gelida e anche mia moglie. Ero preoccupato che se non fossi venuto, l'avrei messa in una posizione difficile. E così sono venuto."


Xia Qingyue: "..."


"Yun Che non dire assurdità di fronte alla Gran Signora di Asgard!" Disse freddamente Gong Yuxian.


"Va bene." Feng Qianhui guardò il ragazzo con un lieve sorriso: "Non sta dicendo assurdità, è stato sincero. Yun Che, ho sentito che hai annientato l'intero clan del Cielo Ardente perché la tua famiglia è stata rapita. Sei anche venuto qui solo perché non volevi mettere Qingyue in una situazione difficile. Sembra che tu dia molto valore alla famiglia e all'amicizia ancora di più che alla forza... Molto bene. Allora sai perché volevo vederti?"


"Le chiedo di illuminarmi." Yun Che poteva immaginarselo, ma non ne era completamente sicuro. Prima di oggi non aveva mai sentito parlare della Gran Signora di Asgard Nuvola Gelida; chiaramente aveva smesso di farsi coinvolgere dalle questioni mondane da molto tempo, ma ora voleva vederlo all'improvviso. Evidentemente doveva riguardare Asgard Nuvola Gelida e perfino Gong Yuxian era incapace di decidere.


Feng Qianhui disse lentamente: "Sono venuta a sapere tutto riguardo alla questione tra te e la discepola del mio Asgard, Chu Yuechan. Dato che ti sei unito a lei, naturalmente hai compreso un grande segreto dell'Arte della Nuvola Gelida. A partire da due anni fa, hai iniziato a possedere la nostra arte misteriosa principale... la Arte della Nuvola Gelida; lo negherai?"


"In effetti l'ho imparata, tuttavia non l'ho mai usata di fronte agli altri e non l'ho detto a nessuno." Disse con sincerità Yun Che.


Feng Qianhui continuò: "La arte misteriosa principale è l'anima di un setta ed è anche un tabù trasmetterla agli estranei! Sia trasmetterla che impararla in segreto, sono tutti i più grandi tabù del mondo dei coltivatori! In ogni setta provocherebbe l'esilio e la distruzione delle arte misteriosa. Yuechan è cresciuta a Asgard Nuvola Gelida ed è anche il capo delle Sette Fate, eppure non ha avuto altra scelta se non abbandonare le proprie arte misteriosa prima di andarsene... Mentre tu, che non sei un discepolo del mio Asgard Nuvola Gelida, le possiedi ancora. Questo è il motivo per cui volevo vederti. Credo che tu non le trasmetterai agli altri e forse non riterrai nemmeno che la mia Arte della Nuvola Gelida sia importante, tuttavia questa è una questione che non posso ignorare!"


Yun Che rifletté per un po' e disse: "Cosa spera che io faccia?"


"Hai due scelte." Disse con solennità Feng Qianhui. "La prima sarebbe di lasciare che distrugga le tue Arte della Nuvola Gelida. L'acqua e il fuoco si sopprimono a vicenda; hai il sangue della fenice, le arte misteriosa di tipo ghiaccio non sono adatte a te e potrebbero perfino danneggiare le tue Vene Misteriose. Quindi abbandonare l'Arte della Nuvola Gelida per te non dovrebbe essere qualcosa di inaccettabile."


Yun Che in effetti non ne sarebbe stato turbato. La arte misteriosa di Asgard Nuvola Gelida era incredibilmente potente agli occhi della gente comune, ma in confronto al Dio Malvagio, il Dio dell'Ira, Sirius e la Fenice, era troppo debole. Mentre combatteva, Yun Che non le aveva mai usate. Le fiamme della fenice superavano di gran lunga l'Arte della Nuvola Gelida. Occasionalmente aveva solo usato il Muro Frozen Cloud per nascondere la sua presenza.


Tuttavia questa arte misteriosa proveniva da Chu Yuechan! Le era stata donata dal suo yin vergine ed era diventata un collegamento che non poteva essere tagliato. Ora che non poteva trovare Chu Yuechan, era diventata la sola traccia che lei aveva lasciato nel suo corpo.


Quindi non era assolutamente disposto a distruggerle.


Yun Che non ci pensò molto e disse con un tono piatto: "Voglio sentire la seconda scelta."


Feng Qianhui guardò un'espressione attenta Yun Che e disse: "La seconda scelta è di unirti al mio Asgard Nuvola Gelida e diventarne discepolo."


Questa frase era davvero sorprendente, nessuno dei tre si sarebbe aspettato che Feng Qianhui avrebbe detto queste parole. Prima che Yun Che rispondesse, Gong Yuxian si era già alzata e disse con voce roca: "Maestra, questo..."


"Non dire altro." Feng Qianhui le fece cenno di fermarsi e disse con calma: "Ci ho già riflettuto."


Gong Yuxian aprì bocca ma non continuò a parlare. Accanto a lei, Xia Qingyue mostrò un'espressione sbalordita.


"Questo... Da ciò che so, Asgard Nuvola Gelida ha avuto sempre delle discepole fin dal momento della sua fondazione e non ha mai ricevuto dei discepoli maschi. Che... lei voglia fare un'eccezione?" Disse Yun Che sorpreso.


"Il motivo per cui il mio Asgard ha sempre ricevuto solo discepole è perché la costituzione di una donna tende all'Yin ed è più adatta a coltivare l'Arte della Nuvola Gelida. Allo stesso tempo, è falso che le relazioni tra un uomo e una donna ostruiscano la coltivazione dell'Arte della Nuvola Gelida. Il motivo principale per cui non abbiamo mai accettato discepoli maschi è a causa del segreto per cui l'Arte della Nuvola Gelida possono essere ereditate attraverso lo Yin vergine." Feng Qianhui disse lentamente: "Ma a condizione di non arrecare danno ai principi della setta, si possono fare piccole eccezioni alla regola. Sei il marito nominale di Qingyue, possiedi l'Arte della Nuvola Gelida passate da Chu Yuechan e hai già un grande legame con il mio Asgard Nuvola Gelida. Con la forza e il prestigio che possiedi al momento, se ti unissi al mio Asgard Nuvola Gelida, aumenterebbe grandemente l'influenza del mio setta. Se non sei disposto ad abbandonare l'Arte della Nuvola Gelida posso fare un'eccezione ed accettarti come il primo discepolo maschio in tutta la storia di Asgard Nuvola Gelida."



