---
weight: 380
title: Capitolo 38 - Esperto senza eguali
pubDate: 2024-05-24T04:27:25.184Z
tags:
    - atg
---


Le parole di Chu Yueli stupirono Xia Qingyue.


Naturalmente Chu Yueli sapeva delle cinquantaquattro Meridiano Misterioso. Era risaputo tra i praticanti del profound. Capiva il concetto di piena apertura delle Meridiano Misterioso, ma era solo plausibile in teoria visto che non si era mai sentito di qualcuno che avesse raggiunto uno stato simile. Si dice che solo gli dei antichi fossero capaci di avere “Vene Spirituali Divine”. Era semplicemente qualcosa che l'umanità non si sarebbe mai sognata di ottenere!


Da quando aveva ricevuto il trattamento di agopuntura di Xiao Che, Xia Qingyue sentiva miglioramenti incredibili del suo stato spirituale e fisico. Anche il suo incanalamento di forza misteriosa era diventato molto più fluido, il flusso era completamente incontrastato. Questi cambiamenti erano talmente straordinari che ogni tanto erano accompagnati da pensieri come "questo corpo non può essere davvero il mio". Sentendo quello che Chu Yueli le aveva detto riguardo alle Vene Spirituali Divine, Xia Qingyue era sotto shock...


Cinquantaquattro Meridiano Misterioso aperte completamente... Vene Spirituali Divine….


Come poteva essere possibile! Com'era possibile!!


Ma, essendo una delle sette fate della Nuvola Gelida, perché Chu Yueli mentirebbe? Dato il suo livello di allenamento al settimo livello dello Stadio del Cielo Misterioso, come poteva non percepire lo stato delle Vene Misteriose di Xia Qingyue? In quanto fata della Nuvola Gelida, Chu Yueli aveva da tempo represso le sue emozioni, ma in questo momento non poteva non mostrare un genuino entusiasmo sul volto.


Ma, come ho...


Che sia... sia... .


Xia Qingyue rievocò Xiao Che... Ricordò le mattine spese insieme mentre le faceva il trattamento con quegli aghi d'argento. Ricordò i motivi che le aveva detto, per "disperdere il freddo" e per "liberare i meridiani". Ricordò come Xiao Che era completamente esausto dopo ogni trattamento... .


Richiamò alla memoria il momento in cui ciascuno degli aghi d'argento avevano punto il suo corpo... Un totale di cinquantaquattro!!
Era lo stesso numero delle Meridiano Misterioso!


Poteva essere davvero lui?


No... Poteva essere solo lui! A parte lui nessun'altro aveva toccato il suo corpo. E grazie al suo "trattamento" il suo corpo aveva mostrato enormi cambiamenti.


Ma era solo un membro del clan Xiao, una persona con una Vene Misteriose danneggiata, com'era possibile che avesse un'abilità del genere...


Era evidente che Xia Qingyue non aveva una risposta immediata perché i suoi occhi erano pieni di incertezza ed emozioni contrastanti. Chu Yueli era assolutamente sicura che, nel giro di pochi giorni, Xia Qingyue doveva aver fatto un'esperienza incredibile. Chiese subito: "Qingyue, presto, dimmi chi o cosa ti ha permesso di aprire tutte le tue Vene Misteriose entrance?"


"Era... era una persona... solo che non sapevo che avesse fatto una cosa del genere... "


"Una persona?" Chu Yueli era scossa: "Come si chiamava questo esperto? Com'era? Con abilità così divine sarebbe impossibile che qualcuno non avesse sentito parlare di lui!"


"Un'abilità che può scuotere il mondo" queste parole non erano decisamente un'esagerazione.


"Mi crederesti se ti dicessi che sono un dottore che fa miracoli?"


Le parole che prima aveva ignorato, ora iniziavano ad occupare la sua mente. Solo le sue emozioni erano completamente diverse rispetto al passato... Allo stesso tempo si ricordò che dopo il terzo trattamento Yun Che le avesse detto senza fiato: "Qingyue, mogliettina mia, se un giorno la tua maestra scoprisse i tuoi cambiamenti, non dirle del mio trattamento... a meno che tu non voglia diventare vedova... "


Una persona che, in breve tempo, poteva aprire le Meridiano Misterioso. Se il suo nome si fosse diffuso in lungo e in largo, uno poteva immaginare il putiferio e il pericolo che seguirebbero per quelli che cercherebbero ad ogni costo di ottenere questo potere per sé.


"Ha detto di essere un medico spirituale." Xia Qingyue aveva un'espressione combattuta: "Solo che non mi ha permesso di dire a nessun'altro di lui, chiedo perdono maestra."


Sentendo la preghiera di Xia Qingyue, Chu Yueli rimase piuttosto delusa, ma non insistette ulteriormente e annuì: "Per avere un'abilità che potrebbe sfidare gli dei, dev'essere un santo con il potere di trascendere il mondo terreno! Non mettiamo in discussione qualcosa che non abbiamo possibilità di capire! Nel Ventoblu Empire conosco un dottore che non solo è molto abile, ma è anche capace di aprire tre Meridiano Misterioso. Divenne famoso come il medico numero uno nel Ventoblu Empire. Ma paragonato ad un uomo che può aprire tutte le Meridiano Misterioso, non sarebbe degno nemmeno della terra ai suoi piedi. Gli esperti nascosti, come quello che ti ha trattato, cercano di evitare di attirare l'attenzione. Hai ricevuto il suo dono e quindi dovresti proteggere il suo segreto." Qingyue annuì in silenzio.


Quei giorni, ogni mattina mi ha curato esaurendo la sua Energia Misteriosa, "disperdere il freddo" e "liberare i meridiani" erano solo una copertura. Le sue vere intenzioni erano di aprire completamente le sue Meridiano Misterioso. Qingyue finalmente capì le intenzioni di Yun Che dopo aver ascoltato Chu Yueli. E l'abilità che "poteva sfidare gli dei" come aveva detto la sua maestra, aveva usato solo dei semplici aghi d'argento.


Chi era esattamente...?


Chu Yueli aveva un sorriso piacevole sul viso, era anche cambiato il modo in cui guardava Xia Qingyue. Era molto più entusiasta rispetto a prima. Chu Yueli disse solennemente: "Quando torneremo al Palazzo di Frozen Asgard, lo riferirò immediatamente a Milady. Credo che sarà molto soddisfatta e ti accetterà anche come discepola. Avrai accesso a tutte le risorse dell'intero Asgard. Dato il tuo attuale livello di allenamento del profound, anche se ti impegnassi solo il minimo diventeresti comunque uno dei più grandi geni di Asgard Nuvola Gelida! Nel prossimo torneo Ventoblu, diventerai famosa, potremo finalmente liberarci della repressione della Villa della Spada Celestiale che dura da centinaia di anni! Il nostro nome sarebbe il numero uno nel Ventoblu Empire!"


"...Mi impegnerò certamente e non deluderò la maestra." Xia Qingyue annuì leggermente, mentre provava emozioni contrastanti.


"Oh giusto! Qingyue, visto che l'esperto ti ha dato un dono così grande, deve aver mostrato un certo favore nei tuoi confronti. Ti ha lasciato qualcosa o ti ha detto come lo puoi trovare?" Chu Yueli chiese speranzosa. Anche se fosse diecimila volte più astuta, non potrebbe immaginare che questo "esperto" fosse anche solo associato a colui che consideravano tutti spazzatura inutile, Yun Che.


"...no". Qingyue scosse il capo.


"Sigh sono stata un po' troppo avida." Chu Yueli cercò di rimanere indifferente e sorridere, ma era molto delusa: "Comunque, se questo individuo dovesse visitare Asgard Nuvola Gelida, anche solo per darci uno o due suggerimenti, beneficerebbe immensamente ad Asgard."


Poi Xia Qingyue si ricordò di qualcosa. Dopo un po' di esitazione, Qingyue disse: "Maestra, quella volta ha detto di stare cercando tre cose... erba gemma Sette Misteri, un Cristallo Celeste Venature Viola e infine un nucleo Earth Profound. Se... se trovassimo queste tre cose per lui forse potrebbe visitare Asgard Nuvola Gelida ed esprimere la sua gratitudine per noi."


Xia Qingyue non era molto brava a mentire e quando aveva detto quelle menzogne non osò nemmeno guardare Chu Yueli negli occhi.


"erba gemma Sette Misteri, un Cristallo Celeste Venature Viola e un nucleo Earth Profound..." Chu Yueli mormorò i nomi di questi tre oggetti a bassa voce e li memorizzò. "Sebbene questi oggetti siano estremamente difficili da ottenere, dato il potere del nostro Asgard Nuvola Gelida, non sarebbe impossibile. Discuterò di questo con Milady e deciderà come fare."


"Qingyue, ora andiamo. Lady e gli altri membri della nostra setta non si aspetteranno la sorpresa che sto portando loro."


Chu Yueli tenne stretta Xia Qingyue e la portò nel cielo. In un istante raggiunsero centinaia di metri, trasformandosi in due scie e si diressero a nord est.


Questa era la prima volta che Xia Qingyue volava. Sebbene fosse un'esperienza molto eccitante stava pensando ad altro.


Passarono presto oltre i confini di clan della Nuvola Vagante. Xia Qingyue guardò indietro con le lacrime agli occhi mentre la città era sempre più distante. L'irrequietezza nel suo cuore non poteva calmarsi.


Alla fine chi sei davvero? …… In questo mondo chi sarebbe davvero capace di capirti?


Mi hai fatto un favore così grande, solo perché non potessi scordarmi di te? D'ora in poi ogni volta che mi allenerò nel profound penserò sicuramente a te...


Sei stato bandito dal tuo clan ma dove sei andato? Dove sei ora?


"Qingyue mogliettina mia, stai dormendo?"


"Wow wow! Qingyue mogliettina mia sei diventata ancora più bella oggi? Gli uomini dicono sempre che le loro mogli diventavano sempre più belle di giorno in giorno e avevano davvero ragione."


*sniff sniff* "Qingyue mogliettina mia, sei andata a raccogliere gelsomini di nascosto questa mattina? Sennò come puoi essere così profumata? Che sia questo il leggendario profumo di donna?"


"Qingyue mogliettina mia, a fine mese quando partirai per Frozen Cloud probabilmente non avremo più occasione di vederci... Quando sarai via penserai a me qualche volta?


………………


"Qingyue mogliettina mia", la chiamava sempre così. Si è abituata lentamente... D'ora in poi sapeva che non avrebbe più sentito nessuno chiamarla così. Il pensiero le strinse il cuore.


"Qingyue? Cosa c'è? Perché il tuo battito è diventato irregolare?" Chu Yueli le lanciò un'occhiata.


Xia Qingyue scosse gentilmente la testa: "Sto bene, ho...solo un po' di nostalgia di casa... "


Chu Yueli non capì il vero significato dietro alla parola "casa". Chu Yueli disse con sollievo: "Quando una ragazza lascia la sua casa per la prima volta, è normale che sia turbata. Ma il giorno in cui il tuo allenamento nel Profound raggiungerà lo Stadio del Cielo Misterioso, viaggiare per lunghe distanze diventerà una cosa facile. Quando arriverà il momento, sarà più facile per te tornare quando ti mancherà casa."


Quando Xia Qingyue aveva menzionato casa, Chu Yueli naturalmente pensava ad una persona, disse con noncuranza: "Il tuo fratello più giovane, ricordo il suo nome... Xia Yuanba. Ieri ho colto l'opportunità per controllare la sua Vene Misteriose; ha nove Meridiano Misterioso aperte. Sebbene il suo talento sia mediocre, le sue Vene Misteriose sono spesse il doppio di quelle di una persona normale. Era la prima volta che vedevo una cosa del genere. Forse questa è una delle ragioni per cui tuo fratello è così robusto. Proverò a trovare più informazioni riguardo alla sua condizione una volta che torneremo."


"Ringrazio la maestra per la considerazione." Xia Qingyue disse con gentilezza. Il suo sguardo si volse verso la sua casa e mormorò dolcemente: "Dopo che me ne andrò, anche Yuanba andrà a Città Luna Nuova da solo e entrerà nel palazzo New Moon Profound. Spero che non sarà oppresso e vivrà in pace... "
                                


                                



