---
weight: 3820
title: Capitolo 382 - Sala Frozen End Divine
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.120Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Jelo</em>
<em>0 Capitoli in coda, 5/10 Donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


La quantità di discepoli della setta Xiao e del clan del Cielo Ardente superava le decine di migliaia, erano così tanti che potrebbero arrivare fino a centomila membri. Contando le frazioni e i clan esterni, il numero sarebbe stato ancora più difficile da stimare. la Villa della Spada Celestiale aveva un po' più di qualche centinaia di migliaia di discepoli. In confronto alle altre organizzazioni, le dimensioni di Asgard Nuvola Gelida erano molto più ridotte, c'erano solo circa duemila membri in tutto.


Comunque la sala principale della setta era particolarmente ampia e spaziosa, così vasta da poter ospitare molte migliaia di membri. I picchi ghiacciati circostanti variavano in altezza ed erano ricoperti da ghiaccio profound. Un qualunque blocco di neve aveva una storia di mille o forse diecimila anni e quasi ogni costruzione era costruita da cristalli di ghiaccio. Era praticamente impossibile non vedere ovunque la preziosissima Erba Fiocco di Neve.


Yun Che seguì Xia Qingyue per un'ora, ma non aveva incontrato ancora alcuna discepola. Ogni membro di Asgard Nuvola Gelida aveva una dimora privata e una stanza per allenarsi.
Inoltre la maggior parte di loro aveva un temperamento gelido, quindi era molto raro che uscissero dalla loro residenza.


Mentre si guardava attorno, Yun Che non si poté trattenere dal chiedere: "Questo luogo non è un po' troppo tranquillo? Non ti annoi a rimanere in un posto del genere per così tanti anni?"
Il paesaggio era talmente puro da sembrare irreale, come se uno fosse entrato in un paradiso. Ovviamente ammirare questo spettacolo ogni tanto non sarebbe stato male, ma se Yun Che fosse intrappolato per sempre in questo posto, non sapeva quanto avrebbe resistito prima di trovarlo soffocante.


Xia Qingyue disse a bassa voce: "La coltivazione delle Frozen Cloud e delle Frozen Heart Art si concentrano proprio sul ghiaccio e sulla tranquillità, coltivare qui è perfetto. Questo genere di ambiente mi si addice e non è molto diverso da come ho vissuto prima di unirmi a Asgard Nuvola Gelida."


Xia Qingyue in passato era rimasta nella sua stanza per molto tempo e usciva raramente dalla residenza della sua famiglia. Perfino Yun Che, con cui si sarebbe dovuta sposare, l'aveva vista poche volte in più di dieci anni.


"Tutti qui hanno la propria dimora privata e una stanza per allenarsi. Una volta che la Signora di Asgard annuncerà la notizia della tua ammissione, ti verrà assegnata una dimora e una stanza..." Xia Qingyue diede un'occhiata a Yun Che: "Solo se lo vuoi."


"Lo voglio, naturalmente lo voglio!" Rispose immediatamente Yun Che: "Al momento il costo di una casa è così elevato, solo un idiota non vorrebbe una casa gratis... Ah giusto, Qingyue mogliettina mia, dov'è la tua casa e la tua stanza per allenarti? Siamo stati sposati per così tanti anni, non dormire insieme va bene, ma non so nemmeno dov'è la tua stanza!"


Xia Qingyue inclinò la testa guardando i coralli di cristallo illuminati dalle luci colorate: "La mia stanza è un po' speciale, dopo che ho compreso le Frozen End Divine Art, la Signora mi ha permesso di coltivare nel Luogo Segreto Frozen Cloud."


"Frozen End Divine Art..." Yun Che si accigliò... Nello scorso mese aveva ripensato a quando, nel giorno del suo matrimonio con Cang Yue, Xia Qingyue aveva trattenuto due praticanti all'Stadio Imperatore Misterioso della setta della Divina Fenice, congelando le loro fiamme e sigillando i loro movimenti...


Il fuoco di quei due anziani proveniva dalla stirpe della Fenice! Eppure erano stati congelati da Xia Qingyue, questo significava... che la potenza delle Frozen End Divine Art e il livello delle sue leggi era superiore o almeno pari a quello delle fiamme della fenice!


Naturalmente quelle non erano vere e proprie fiamme di fenice, ma fuoco profound con un po' delle caratteristiche della stirpe della fenice. Tuttavia, anche se non era puro, non poteva essere paragonato al normale fuoco profound, altrimenti la setta della Divina Fenice non sarebbe diventato il numero uno tra le Sette Nazioni.


"Fammi dare un'occhiata a quel Luogo Segreto di cui mi stai parlando. All'improvviso voglio vedere le Frozen End Divine Art del tuo... ah no, della nostra setta."


Il Luogo Segreto Frozen Cloud a cui si era riferita la ragazza era nel lato est di Asgard e Yun Che seguì Xia Qingyue giù per delle scale di cristallo. Lo sguardo della ragazza era limpido e tranquillo mentre guardava in avanti con decisione.
Yun Che usò quel momento per osservare le decorazioni e il paesaggio circostante e sopratutto per guardare il profilo di Xia Qingyue... La prima volta che l'aveva incontrata non aveva nemmeno dieci anni, eppure aveva sentito che fosse così bella da sembrare irreale. Ora che la guardava da vicino provava la stessa sensazione.


Naturalmente ogni uomo sognava di sposare una donna così splendida, ma nonostante fossero stati sposati per tre anni, non erano mai diventati veramente marito e moglie... Era impossibile per Yun Che non provare un po' di malcontento!


"Coff, coff..." Yun Che disse all'improvviso con serietà: "Qingyue mogliettina mia, la Gran Signora di Asgard ha detto che non potremo diventare veramente marito e moglie finché non avrai perfezionato le Frozen End Divine Art... Uh, cosa ne pensi?"


"..." Xia Qingyue continuò a camminare davanti a lui. Non ci fu la minima risposta, come se non avesse sentito ciò che aveva detto.


"Che ne dici se cambio la domanda." Yun Che la guardò da cima a fondo, fissando le curve perfette di Xia Qingyue che sembrava una fata scesa dal Palazzo della Luna. Non poté trattenersi dal deglutire: "Quando... perfezionerai le Frozen End Divine Art?"


Xia Qingyue non reagì nuovamente, ma se Yun Che non fosse stato dietro di lei avrebbe visto il suo respiro accelerare.


Perché il principale punto della domanda di Yun Che era... quando andrai a letto con me?


"Qingyue, mogliettina mia, per favore non credere che questa sia una questione minore, è una domanda estremamente importante tra un marito e una moglie." Yun Che disse con un'espressione "seria": "Diventare una coppia non è solo un legame di nome ed emozioni, richiede anche la fusione tra corpo e spirito. E per questo bisogna che sia il marito sia la moglie..."


"Siamo arrivati."


Queste parole interruppero il discorso di Yun Che. Xia Qingyue si era già fermata di fronte ad un grosso ingresso di cristallo che emetteva una densa nebbia bianca.


Xia Qingyue stese un palmo premendolo sull'ingresso. La sua mano emise una luce blu e il portale di cristallo si aprì dopo un lieve scricchiolio. Un freddo penetrante li investì e si trovarono di fronte ad una grande sala particolarmente spaziosa. Le mura e i mattoni non erano fatti di ghiaccio ma di una pietra verde acqua.


L'aria portava una fragranza familiare, era il profumo che apparteneva a Xia Qingyue, sembrava che trascorresse la maggior parte del suo tempo qui.


"Si chiama la 'Sala Frozen End DivinÈ, è il posto dove la nostra antenata coltivava ed è anche il luogo dove è partita dal mondo mortale." Xia Qingyue entrò lentamente, la sua voce aveva un tono gentile... come se non avesse sentito tutte le parole assurde che Yun Che aveva detto prima.


Il ragazzo fece una smorfia e sporse la mano verso il sedere di Xia Qingyue, facendo il segno di afferrarlo a mezz'aria. Questo lo fece sentire un po' meglio, poi continuò a seguirla.


La grande sala era ampia e vuota, il pavimento, le pareti e il soffitto erano composte uniformemente da pietra verde acqua. Il loro colore era limpido eppure traslucido, rifletteva lievemente la luce e sembrava giada. La sala era completamente vuota, non c'era nemmeno una sedia o un banco in vista.


"Di solito coltivi qui? Questo posto non sembra così speciale." Yun Che si osservò attorno e poi scorse lo sguardo verso la parte destra e, fissandola, chiese: "Cos'è quello?"


Sulla parte destra della sala c'era una sporgenza rotonda dalla parete ampia tre metri e lunga mezzo piede. Il suo colore non era diverso dalle mura della sala ed era difficile da notare a prima vista. C'erano dei motivi particolari che sembravano essere stati incisi su di essa.


"Questa è la formazione profound di fuga che l'antenata ha lasciato qui. Se la setta incontrasse un incidente imprevisto e fosse alle strette, si possono usare le Forzen Cloud Art per attivare questa formazione che può mandare qualcuno in una posizione imprevedibile grazie al suo potere che squarcia lo spazio. Tuttavia, si può trasferire solo una persona e una volta attivata richiederà cento anni di tempo per assorbire altro potere e potersi riattivare. In altre parole, dovremmo aspettare altri cento anni per riutilizzarla."


"Ma da quando Asgard Nuvola Gelida è stata fondata, questa formazione non è mai stata usata."


"Oh..." Yun Che la osservò. Non si aspettava che esistesse una formazione del genere a Asgard Nuvola Gelida.


"Prima hai detto che la formula delle Frozen End Divine Art è iscritta qui, ma non c'è." Disse Yun Che guardandosi attorno.


Xia Qingyue non disse nulla. Alzò le braccia e i suoi palmi di giada brillarono di una fredda luce blu... Il muro inizialmente luminoso e limpido di fronte a loro all'improvviso rivelò delle scritte azzurre... Sulla parte più a destra c'erano quattro parole che rilasciavano una luce gelida e terribile:


Frozen End Divine Art!


Xia Qingyue abbassò le braccia e dopo che la luce scomparì, anche le parole sparirono. Disse a bassa voce: "Le iscrizioni possono apparire solo usando la luce dell'Arte della Nuvola Gelida. Se un estraneo venisse qui, non riuscirebbe ad ottenere la formula."


"Allora è così." Yun Che capì.


"Inoltre la pietra di questa sala si chiama 'Dura Giada CelestÈ. Si dice che sia una pietra divina rafforzata dal potere di un Vero Dio dell'Era Primordiale.
Incredibilmente dura e solida, non si può rigare, né rompere se viene congelata, né si scioglie se viene bruciata dal fuoco. Perfino il potere di uno al picco dello Stadio Imperatore Misterioso non può fare alcun danno. Quindi qui si può allenare ogni tipo di tecnica senza preoccuparsi di fare danni."


"Perfino uno al picco dello Stadio Imperatore Misterioso... non può distruggerla?" Yun Che abbassò la testa per guardare la pietra sotto i suoi piedi con un'espressione incredula. Tuttavia, non trovò alcun segno sulla giada, figuriamoci un taglio, non vedeva nemmeno un graffio sul pavimento.


Questa pietra era davvero resistente come aveva detto la ragazza?


Senza avvertire, Yun Che afferrò Spadone del Drago e menò un fendente verso il basso.


Clang!!


Aveva colpito la giada, eppure Yun Che sentì di essersi scontrato contro una placca d'acciaio incredibilmente dura. Risuonò un rumore assordante e Spadone del Drago rimbalzò, la vibrazione intorpidì un po' il polso del ragazzo... E il punto in cui aveva colpito era completamente integro, non c'era nemmeno il minimo taglio.


Yun Che lo fissò sbalordito per un po'... la forza del suo braccio era incredibile e Spadone del Drago era un potente spadone Emperor Profound. Normalmente non c'era nulla che non potessero distruggere e nessuno poteva bloccarli. Figuriamoci della roccia, avrebbe potuto distruggere una piccola montagna con un colpo solo... Ma ora non era riuscito a lasciare nemmeno il minimo segno su questo blocco!!


Yun Che fece una lieve smorfia e Spadone del Drago rilasciò un ruggito impaziente... In quanto potente spadone Emperor Profound, non era riuscito a lasciare nemmeno un segno su questo pezzo di roccia. Anche se Yun Che avesse voluto rassegnarsi, la sua coscienza non l'avrebbe mai accettato.


"Non posso crederci!" Gridò Yun Che, come se non fosse capace di reprimersi ulteriormente. Afferrò Spadone del Drago con entrambe le mani, aprì "Burning Heaven" e con un ruggito colpì usando il novanta per cento della sua forza.


"Aaah!!"


Clang!!!!


Lo spazio tremò, eppure il terreno non sussultò minimamente. L'istante in cui Spadone del Drago colpì la Dura Giada Celeste, risuonò un rumore assordante che quasi spaccò i timpani di Yun Che e che provocò un'enorme vibrazione. Il contraccolpo fece sollevare le braccia del ragazzo facendolo arretrare di diversi passi, il suo sangue e la sua energia ribollivano.
Quasi gli sfuggì Spadone del Drago di mano.


E... il posto che aveva colpito era completamente intatto.


Stavolta Yun Che era completamente sbalordito.


Che diavolo?! Come poteva esserci una roccia così dura come questa?
                                


                                



