---
weight: 3830
title: Capitolo 383 - Rudimenti Frozen End
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.120Z
tags:
    - atg
---


<em>0 Capitoli in coda, 5/10 Donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


La potenza del colpo di Yun Che naturalmente non era affatto uno scherzo; Xia Qingyue fu costretta ad arretrare trenta metri di distanza e guardò senza parole il ragazzo che era in uno stato un po' pietoso.
Poi Yun Che mise via Spadone del Drago, scosse le braccia intorpidite come se niente fosse e disse in tono impassibile: "Ci ho provato, questa pietra in effetti è davvero robusta, come ci si aspetta da un luogo apprezzato dall'Antenata di Asgard Nuvola Gelida. Se potesse essere sigillato, sarebbe il luogo più sicuro nell'intero Ventoblu. Anche se venisse la Villa della Spada Celestiale non riuscirebbe ad entrare."


Yun Che si girò verso il muro dove erano incise le Frozen End Divine Art, stese le mani e usò l'Arte della Nuvola Gelida. Mentre la luce blu brillava dalle sue mani, le scritte azzurre apparirono velocemente nella parete.


"Ho sentito che, a parte l'Antenata Frozen Cloud di allora, in questi mille anni solo tu hai compreso e allenato le Frozen End Divine Art. Questo dimostra due cose: che sei davvero formidabile e che le Frozen End Divine Art sono molto misteriose." Stava già iniziando ad imprimere nella memoria la formula: "Lasciami dare una bella occhiata."


"Frozen End Divine Art - Formula Principale: ghiaccio, estremo dell'acqua e del freddo. Tutto può diventare ghiaccio; l'acqua può essere congelata, il sangue e l'energia possono essere congelati, il profound e il mondo possono essere tutti congelati..."


La formula sembrava semplice e schietta, eppure era anche incredibilmente misteriosa e a prima vista non pareva nemmeno una formula profound potente, ma del testo superfluo. Inizialmente Yun Che voleva solo dare un'occhiata a quest'arte, ma dopo che la osservò, le parole penetrarono nella sua anima e senza accorgersene si immerse completamente nella comprensione. La sua espressione era diventata incredibilmente tranquilla. Dopodiché, iniziò a meditare, tagliando perfino i suoi sei sensi e dimenticandosi che Xia Qingyue era accanto a lui.


La formula profound delle Frozen End Divine Art entrò nel suo cuore attraverso i suoi occhi; nella coscienza di Yun che sembrava esserci una voce che la leggeva lentamente. Gradualmente sentì che il Seme del Dio Malvagio di tipo acqua, che era rimasto silente per la maggior parte del tempo, attivarsi all'improvviso, come se avesse sentito un qualche tipo di presenza desiderata.


Yun Che poco prima aveva un'espressione tranquilla, eppure nel momento dopo era diventato assorto mentre guardava la parete. Sorpresa, Xia Qingyue non fece alcun suono per evitare di disturbarlo e mostrò un'espressione sbalordita... La formula profound delle Frozen End Divine Art era incredibilmente astrusa; incarnava la più fondamentale, la più comprensiva, eppure più difficile legge riguardo all'energia del ghiaccio. Quando le discepole di Asgard ci erano entrate in contatto per la prima volta, sentivano solo che questa formula fosse "incomprensibile". Per capire le Frozen End Divine Art, Xia Qingyue non aveva esitato a rimanere per molti mesi nel quarto strato di un purgatorio gelido. Solo sommergendosi di ghiaccio profound aveva finalmente compreso le leggi naturali dell'energia e aveva coltivato con successo le Frozen End Divine Art.


Era la prima volta che Yun Che ci entrava in contatto e di solito usava energia profound di tipo fuoco che era in conflitto con l'attributo d'acqua, eppure stava già iniziando a comprenderla?!


Il Seme del Dio Malvagio fece un gridolino d'entusiasmo dalle Vene Misteriose di Yun Che e iniziò lentamente a vorticare. In quel momento attorno al ragazzo si condensò una nebbia circolare, che poi si disperse emanando increspature e portando un'ondata di vento gelido. Molto presto, si formò una seconda sfera di foschia di ghiaccio attorno a Yun Che, ma stavolta non si disperse subito. Gradualmente, mentre brillava una traccia di luce azzurra, apparirono degli spiriti di ghiaccio che iniziarono a vorticare attorno al corpo del ragazzo come se fossero dotati di vita propria.


Le labbra rosee di Xia Qingyue si aprirono lievemente mentre mostrava uno sguardo incredulo. Questi spiriti non erano i normali cristalli di ghiaccio dell'Arte della Nuvola Gelida, ma erano uno dei segni della completa padronanza del primo stadio delle Frozen End Divine Art!


E non era passata nemmeno un'ora!


Yun Che aveva impiegato meno di un'ora per completare lo stadio elementare di una arte misteriosa suprema che nessuno a Asgard Nuvola Gelida era riuscito a comprendere in tutti questi anni e che aveva richiesto diversi mesi di meditazione perfino per Xia Qingyue!


La ragazza fissò Yun Che stordita. Si chiedeva quanti segreti avesse quest'uomo che era il suo marito nominale.


In realtà in termini di capacità di comprensione, anche se Yun Che era estremamente abile non avrebbe superato quelle di Xia Qingyue.


Però aveva il Seme del Dio Malvagio d'acqua.


Il ghiaccio era una delle forme dell'acqua. Per comprendere le Frozen End Divine Art, prima bisognava comprendere a fondo le leggi naturali del ghiaccio e dato che aveva un'affinità totale con l'elemento acqua, Yun Che conosceva perfettamente le leggi del ghiaccio. Così per il ragazzo non c'erano praticamente ostacoli nella coltivazione delle Frozen End Divine Art!


Allo stesso tempo, la velocità di comprensione di una formula e l'incisione nella sua anima era correlata alla forza spirituale. Yun Che possedeva l'anima del Dio Drago e, anche se non poteva mostrare la sua forza anormale a causa delle restrizioni della sua forza misteriosa, di sicuro non era al livello di una persona normale. Grazie all'esistenza dell'Anima del Dio Drago, si poteva dire senza la minima esagerazione che sarebbe stato quasi impossibile trovare nell'intero Ventoblu una formula profound che Yun Che non potesse comprendere.


Passò un'altra ora e gli spiriti di ghiaccio attorno al ragazzo aumentarono di numero. Da uno ad una decina, poi diverse decine e centinaia... Dopo aver impresso tutta la formula delle Frozen End Divine Art nella sua mente e nella sua anima, Yun Che chiuse gli occhi.
Il suo corpo emise all'improvviso un'ondata di energia fredda che poteva gelare le ossa e colpire l'anima. Allo stesso tempo si estesero dei fili di cristallo dal suo corpo che si intrecciarono, formando una rete sempre più grande e densa.


Yun Che chiaramente era entrato in uno stato di isolamento in cui aveva annullato tutti i suoi sensi. Era la condizione migliore per comprendere una formula profound e non dovrebbe essere disturbata in alcun modo. Xia Qingyue fluttuò lentamente verso l'alto e, dopo averlo guardato per un po', se ne andò senza fare alcun suono... In questo genere di stato, non si sarebbe sentito lo scorrere del tempo e normalmente poteva continuare per diversi giorni o anche settimane. Ad un livello incredibilmente alto, uno stato del genere poteva durare anche per molti anni, perfino secoli.


Tuttavia questo periodo di comprensione non durò quanto Xia Qingyue si aspettava.


La luna fredda era nascosta dietro le nuvole. Mentre l'intera Asgard Nuvola Gelida era completamente avvolta dalle tende sconfinate della notte, Yun Che si destò.


Bang!!


Mentre apriva gli occhi, tutti i cristalli di ghiaccio che lo circondavano scoppiarono, ricoprendo di frammenti il pavimento. Yun Che aprì lentamente le braccia, guardò le sue mani e sentì una sensazione incredibilmente fresca e confortevole, come se il suo corpo fosse stato purificato.


"Albero Frozen End!"


Mentre Yun Che mormorava queste parole, due piccoli alberi di cristallo crebbero velocemente dai suoi palmi, spiegando dei rami rigogliosi e foglie di ghiaccio.


"Specchio Illusorio Frozen End!"


Ding!!


Una barriera quasi completamente trasparente a forma sferica avvolse Yun che. All'istante l'energia e la presenza del ragazzo furono isolate dal mondo. Questa arte misteriosa era chissà quante volte più potente del 'Muro Frozen Cloud'. Se avesse attivato lo 'Specchio Illusorio Frozen End', Yun Che pensò che perfino una persona di due stadi superiore al suo avrebbe avuto difficoltà a scoprire il posto dove si nascondeva anche in un'area di trecento metri.


Yun Che disattivò la tecnica e mormorò a bassa voce: "Raggiungere il quarto stadio in un secondo, queste Frozen End Divine Art non sembrano così difficili... sono davvero molto più facili in confronto all'Ombra del Dio Stellare e alla Grande Via del Budda."


Figuriamoci i membri di Asgard Nuvola Gelida, se la loro antenata avesse sentito queste parole, perfino lei avrebbe sputato una boccata di sangue per la rabbia... aveva davvero il coraggio di dire parole del genere con il Seme del Dio Malvagio e l'Anima del Dio Drago, con questi vari trucchi che non appartenevano a questo piano!


Xia Qingyue non era più accanto a lui. Yun Che se ne andò dalla sala e uscì dal sotterraneo e solo allora scoprì che era già notte. Asgard Nuvola Gelida a quell'ora era ancora più tranquillo e non si vedeva una sola persona.


Anche se la luce della luna era per lo più ostruita dalle nuvole, grazie alla luce riflessa dalla neve bianca, l'illuminazione non era troppo tenue.
Yun Che rimpianse di non aver chiesto dove fosse la stanza di Xia Qingyue... sarebbe stata un'opportunità perfetta!!


A parte lui, c'erano solo donne a Asgard Nuvola Gelida. Dato che era notte, non era appropriato che andasse a trovare altre persone a parte Xia Qingyue. Inoltre Gong Yuxian non aveva ancora annunciato ufficialmente che era diventato un discepolo, anche incontrare un membro di Asgard Nuvola Gelida avrebbe causato trambusto... Avrebbe potuto gridare il nome di Xia Qingyue da dov'era? Questo era ancora più fuori discussione.


Cosa dovrei fare ora? Non dirmi che dovrò aspettare qui finché la mia mogliettina non andrà a cercarmi?


Yun Che rimase dov'era e non si mosse per molto tempo. Se fosse stato in un altro posto, anche se fosse stato uno dei Quattro Luoghi Sacri, avrebbe osato farsi una passeggiata per un po', ma questo posto era tutto pieno di donne... non era davvero facile muoversi nel bel mezzo della notte!


Oh beh... Tornerò nella Sala Frozen End Divine.


Pensò Yun Che con riluttanza, si girò e stava per tornare indietro quando all'improvviso... sentì una voce femminile dalla sua destra. Si concentrò per ascoltare con attenzione... In effetti erano più voci, non era una sola persona. Erano probabilmente a soli due o tremila piedi di distanza.


E una delle voci... sembrava appartenere a Chu Yueli!


Se avesse trovato Chu Yueli, allora sarebbe stato più facile gestire la situazione.
Senza pensarci troppo, Yun Che andò in direzione della voce... Mentre si avvicinava, i rumori divennero sempre più distinti.


"Yueli, non ci sono ancora notizie della Sorella Maggiore Yuechan?"


"No, mia sorella doveva essere preoccupata dalla sicurezza del bambino e sarà diventata un'eremita in un posto tagliato fuori dal resto del mondo. Potrebbe perfino aver lasciato l'Impero Ventoblu... Sigh, sono davvero preoccupata per lei."


Un'altra voce disse gentilmente: "Non ti preoccupare, la sua forza misteriosa è all'Stadio Imperatore Misterioso. Anche se non ha più le sue arte misteriosa, proteggersi non sarà affatto un problema."


"Ancora non capisco, perché avrebbe fatto una cosa del genere con quel Yun Che? Davvero... Incomprensibile." Questa era una voce vivace e sembrava provenire da una giovane ragazza.


"Sì, è davvero incomprensibile... Inoltre quell'uomo è davvero così sbalorditivo?
La Gran Signora di Asgard voleva vederlo, ma perché? La Sorella Maggiore Yueli lo sa?" Questa voce era praticamente uguale a quella precedente. Se non ci fosse stata una leggera differenza di tono, sarebbe stato facile pensare che provenisse dalla stessa persona.


Yun Che si avvicinò sempre di più. Non nascose deliberatamente la sua presenza e naturalmente fu scoperto da quelle donne. Molto presto le loro voci iniziarono a parlare di lui... Aveva appena finito di allenare le Frozen End Divine Art e il suo corpo stava emanando energia fredda. Inoltre aveva il 'Cristallo Spirituale Frozen Cloud', quindi un membro della setta sarebbe riuscito immediatamente ad individuarlo e avrebbe creduto che fosse una discepola di Asgard Nuvola Gelida...


Non avrebbero mai pensato che si stesse avvicinando un uomo.


"Qualcuno si sta avvicinando. Eh? Questa presenza... non sembra molto familiare."


"Questa presenza sembra quella delle Frozen End Divine Art. Sbagliato, questa energia chiaramente è solo al settimo livello dell'Stadio della Terra Misteriosa, non può essere Qingyue."


"Indoviniamo, quale discepola sarà?"


"Credo Lingxue... No, potrebbe essere Surou?"


"Sembra Luluo... Sembra davvero poco familiare, che sia una certa discepola che sta nascondendo la sua presenza per prenderci in giro?"


"Sorella, entra. Se continui a nasconderti usciremo ad acciuffarti, va bene?"


Davanti a Yun Che c'era una porta di ghiaccio che non era chiusa fermamente. Da dietro si sentivano le voci di sei donne... Alcune erano chiare e fredde, altre gentili, alcune più animate e piacevoli da ascoltare. E le parole che dissero resero Yun Che sempre più impaziente. Si immaginò come si sarebbero comportate nei suoi confronti, poi fece un passo avanti e aprì la porta...


Aprì la bocca ma, prima che potesse riuscire a pronunciare una sola parola, si irrigidì come se fosse stato folgorato...


Davanti ai suoi occhi c'era una pozza d'acqua così limpida che si poteva vedere il fondo. Non c'era vapore sopra di essa, quindi naturalmente non era una qualche sorgente calda. Questa era la sola sorgente fredda naturale che non si sarebbe congelata nemmeno nel freddo della Regione dell'Estremo Ghiaccio.


Nella sala c'erano sei donne completamente nude che sembravano avere il corpo scolpito dal ghiaccio.
I loro lineamenti sembravano essere stati disegnati dal pennello di una divinità, ognuna aveva i suoi meriti, erano tutte splendide come delle dee ed eleganti in un modo caratteristico. La loro pelle era perfetta. Le gambe morbide e slanciate erano piegate, dritte o sollevate in vari modi nell'acqua.
Alcuni seni sembravano delle scodelle di giada capovolte, altri erano ampi come delle lune e altri ancora erano premuti in una curva graziosa dalle braccia... Era uno spettacolo che poteva far esplodere il cuore e far perdere l'anima ad un uomo.
                                


                                



