---
weight: 385
title: Capitolo 385 - Risposta
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.120Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Patrizia, Filippo e Jelo (scusatemi in anticipo se ho dimenticato qualcuno).
1 Capitolo in coda, 2/10 Donazione
-Schadenfreude</em>


Lo sguardo inizialmente arrabbiato di Gong Yuxian cambiò istantaneamente quando sentì quelle parole. Yun che disse velocemente: "Sì! Qingyue ha portato questo discepolo nella Sala Divina Frozen End. Ho avuto la fortuna di vedere le Divine Art che l'antenata ha lasciato. Dopo averle comprese per un giorno intero, sono riuscito a capirne i rudimenti."


Capirne i rudimenti... in un giorno...


Per mille anni, a parte Xia Qingyue, nessuno era mai riuscito a comprendere le Frozen End Divine Art! Perfino Xia Qingyue, che aveva una capacità di comprensione alta e un grande talento aveva impiegato diversi mesi per iniziare!


E Yun Che... le aveva comprese in un solo giorno!


Gong Yuxian rimase senza parole. In quel momento molte discepole erano arrivate da tutte le direzioni e i loro abiti nivei volavano come delle farfalle bianche... Se fosse stato la setta Xiao, il clan del Cielo Ardente o altre organizzazioni simili, essere colti dallo spavento nel bel mezzo della notte avrebbe scatenato un trambusto, ma a Asgard Nuvola Gelida sembrava che fossero sbocciati cento fiori. Era splendido oltre ogni immaginazione e non faceva sentire alcuna pressione a Yun Che.


"Signorina, Maestra... cos'è successo?" Xia Qingyue era avanzata usando i passi di danza della neve, portando con sé una raffica di vento freddo e atterrando vicino a Gong Yuxian. Guardò Yun Che e poi scorse gli abiti e le espressioni gelide di Chu Yueli e le tre...
Considerando che la Sorgente Gelida Frozen Cloud era nelle vicinanze, capì cos'era successo.


"Umpf! Qingyue, oggi dovrai tenere d'occhio per bene quest'uomo che hai insistito a sposare, si è davvero avvantaggiato dell'oscurità della notte per venire nella Sorgente Gelida Frozen cloud per sbirciarci mentre facevamo il bagno! È davvero spregevole!" Chu Yueli si accigliò.


Anche se la maggior parte delle discepole l'avevano intuito, dopo aver sentito queste parole, le giovani strabuzzarono gli occhi... Yun Che aveva sbirciato sei delle Sette Fate Frozen Cloud!


Gli sguardi della ragazze si riempirono di shock, indifferenza, sdegno e perfino intento omicida. Yun Che si sentì ancora più accusato ingiustamente di <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/D%C3%B2u_%C3%89_Yu%C4%81n" target="_blank" rel="noopener">Dou'e</a> (Yun Che: e chi diavolo è Dou'e?).


Disse con esasperazione: "L'ho già detto più volte, non l'ho davvero fatto apposta. Quando sono venuto qui, non sapevo che ci fosse una sorgente dietro la porta."


xia Qingyue si morse le labbra e poi avanzò: "Maestra, anche se Yun Che è un po' impulsivo, garantisco che non farebbe una cosa così spregevole come sbirciare delle donne mentre fanno il bagno. Credo che l'abbia fatto senza averne l'intenzione, per favore calmatevi."


"E anche se non l'avesse fatto apposta?" Disse con indignazione Murong Qianxue. "Ha macchiato i nostri corpi con il suo sguardo, questo è già un fatto... Ha anche rubato le nostre Frozen End Divine Art! Questo genere di comportamento è ancora più imperdonabile."


"Va bene." Gong Yuxian alzò una mano e disse: "Non dovete arrabbiarvi per la questione delle Frozen End Divine Art. Non avete visto l'aura di un Cristallo Spirituale Frozen Cloud sul corpo di Yun Che? Avrei dovuto annunciarlo nell'assemblea della setta di domani e dato che siamo arrivati a questo punto, non c'è più bisogno di rimandare... Yun Che è già diventato un discepolo del nostro Asgard Nuvola Gelida, il primo discepolo maschio nella storia."


"Ah?!"


"Questo... Signora, ciò che ha detto... è vero?"


"La nostra regola numero uno è che possiamo accettare solo discepole con talento estremamente alto, perché abbiamo reclutato un uomo? Non mi dica che è a causa di Qingyue?"


"Non devi dire altro e non c'è bisogno di fare altre ipotesi assurde." Gong Yuxian continuò: "Questa non è stata una mia decisione, ma della nostra Gran Signora di Asgard. Non è assolutamente una decisione fatta per impulso, né l'ha fatto perché sottovaluta le regole della nostra setta. Ha una ragione estremamente importante. Per quanto riguarda il motivo, non posso dirvelo, né dovreste domandare spiegazioni. Posso dirvi solo che riguarda il futuro di Asgard Nuvola Gelida."


Anche se la Gran Signora di Asgard Feng Qianhui non aveva prestato attenzione alle questioni della setta per molti anni, le sue parole avevano la massima autorità. Nessuno si sarebbe opposto ad una sua decisione, anche se avesse infranto le regole della setta. Tutte mostrarono un'espressione di shock e incredulità.


D'ora in poi... Asgard Nuvola Gelida avrebbe davvero avuto un discepolo maschio?


"Yun Che si è già unito al nostro setta, quindi naturalmente ha il permesso di praticare le Frozen End Divine Art." Gong Yuxian si girò e poi scorse lo sguardo verso le discepole che erano accorse a causa del rumore: "Non è successo nulla di importante qui, potete andare. Non dimenticatevi della grande assemblea nella sala principale alle dieci di domani."


In seguito all'ordine di Gong Yuxian, le discepole si dispersero immediatamente, tornando nelle proprie residenze. Comunque la rabbia di Chu Yueli e delle altre non si sarebbe dissipata così facilmente.
Murong Qianxue puntò la spada verso il ragazzo e disse freddamente: "Anche se fa parte dello stesso setta... la sua offesa non ha niente a che fare con questo! Anche se la Gran Signora di Asgard lo ritiene importante, abbiamo bisogno di una risposta, altrimenti non potremmo tornare tranquille."


Questo genere di situazione sarebbe estremamente difficile da accettare se fosse accaduta ad una donna normale, figuriamoci le Sette Fate Frozen Cloud che consideravano la purezza e l'innocenza più importante della loro stessa vita. Xia Qingyue credeva che Yun Che non l'avesse fatto apposta, ma anche se non era stato intenzionale, aveva commesso una gravissima colpa; inoltre aveva offeso tutte le sei fate. Poteva solo pregare di nuovo di essere indulgenti: "Maestre, so che Yun Che ha commesso una grave colpa stavolta, ma posso garantire che è stato un incidente. Per favore perdonatelo o attenuate la pena per questa volta considerando che è il... marito di questa discepola..."


Volse lo sguardo verso Yun Che e disse con un tono di voce frettoloso: "Presto, scusati con le sei maestre."


Yun Che mormorò con un'espressione innocente: "Mi sono già scusato, ma è stato inutile..."


"Basta!" Disse Gong Yuxian con un tono di voce forte. Guardò Yun Che esasperata.
Nella storia di Asgard Nuvola Gelida, anche se aveva ricevuto occasionalmente degli ospiti maschi prima, non aveva mai fatto trascorrere loro la notte nel suo setta, quindi non era mai accaduta una cosa del genere prima. Inoltre la Gran Signora di Asgard considerava Yun Che importante, quindi Gong Yuxian si trovava di fronte ad una situazione davvero difficile. Era proprio come aveva detto Murong Qianxue, se non ci fosse stata una risposta adeguata oggi, sarebbe stato difficile per loro tranquillizzarsi, ma come avrebbe dovuto punire Yun Che? Se l'avesse punito lievemente, allora sarebbe un favoreggiamento; se avesse inferto una punizione troppo pesante... Con il temperamento del ragazzo e la sua forza che nemmeno lei poteva tenere a bada, non poteva prevedere cosa avrebbe fatto.


"Yun Che!" Disse Gong Yuxian con tono severo: "Anche io credo che non abbia commesso questa colpa intenzionalmente, ma è comunque un errore madornale. Anche se non è stato intenzionale, l'hai comunque fatto! Noi donne di Asgard Nuvola Gelida consideriamo la castità più importante della nostra vita e non possiamo lasciare perdere questo problema... Anche se non devi morire per espiare la tua colpa, dovrai scusarti umilmente o compensare in altri modi per calmare gradualmente la loro rabbia! Confido che tu, in quanto marito di Qingyue, definito anche come numero uno di Ventoblu, possa prenderti una responsabilità del genere!"


Yun Che sospirò, rifletté per un po' e disse: "I rimproveri della Signora di Asgard sono giusti. Anche se ho detto di non averne avuta l'intenzione, ho offeso le sei fate... Allora posso aprire tutte le Meridiano Misterioso delle sei fate e far ottenere loro le Heavenly God Spiritual Vein... Mi chiedo se questa compensazione sia sufficiente?"


"Cos'hai... detto? Aprire tutte le Meridiano Misterioso? Ottenere le Heavenly God Spiritual Vein?" Le parole di Yun Che scioccarono Gong Yuxian, pensava di aver sentito male.


"Com'è possibile?! Signora, sta chiaramente dicendo assurdità! Le Meridiano Misterioso sono estremamente difficili da aprire dopo la nascita, perfino l'Antenata ne ha aperte solo trentasette, l'Heavenly God Spiritual Vein sono rarissime, come può riuscire a farlo?! Sono semplicemente un inganno e ci sta denigrando di proposito!"


"Non è vero!" Disse immediatamente Xia Qingyue: "Posso testimoniare che Yun Che possiede un'abilità del genere! Perché le Meridiano Misterioso del mio corpo sono state aperte proprio da lui! Non sta mentendo."


"Cosa?" Chu Yueli mostrò un'espressione scioccata: "Allora che l'esistenza straordinaria di cui hai parlato era..."


"Sì! Era Yun Che." Disse con serietà Xia Qingyue: "Chiedo alla Maestra di perdonare il mio inganno di allora. Avevo già promesso a Yun Che di non dirlo a nessuno. Ma le sue parole sono assolutamente vere, le Heavenly God Spiritual Vein mi sono state donate proprio da lui. Ci ha messo solo tre giorni di tempo."


Yun Che aggiunse con un'espressione soddisfatta: "Quella volta la mia forza misteriosa e la mia forza mentale erano insufficienti, così ho necessitato di tre giorni. Ora... probabilmente quindici minuti sarebbero sufficienti."


In realtà, con le attuali capacità di Yun Che, avrebbe potuto aprire tutte le Meridiano Misterioso nel giro di tre minuti con l'aiuto del potere purificatore della Perla del Veleno Celeste. Il motivo per cui aveva detto quindici minuti era perché temeva che fosse troppo scioccante.


Ma anche così le aveva sbalordite completamente.


Considerando la personalità di Xia Qingyue, nessuna pensava che stesse mentendo. Inoltre era vero che le Meridiano Misterioso della ragazza si erano aperte all'improvviso. Per un lungo periodo di tempo, le Sette Fate Frozen Cloud avevano discusso spesso della straordinaria esistenza e si erano riferite ad essa come un "Guaritore Impareggiabile". Prima il livello più alto di cui avevano sentito parlare era la "Apertura del Mistero con un dito" che poteva aprire forzatamente tre o cinque Meridiano Misterioso. Oltre sarebbe stato assolutamente impossibile e un praticante del mistero avrebbe dovuto aprirle lentamente una per una con grande sforzo, usando anche varie medicine, colpi di fortuna e molto tempo.


Non credevano che il "Guaritore Impareggiabile" non fosse un maestro che guardava dall'alto in basso tutte le creature del mondo... e che fosse in realtà Yun Che, un diciannovenne!


Anche usare la parola "oltraggioso" non sarebbe stato sufficiente a descriverlo.


"Yun Che, ciò che avete detto... è tutto vero?" Chiese Gong Yuxian, ancora non osava crederci.


"Se non ci crede, ora posso aprire tutte le Meridiano Misterioso per una fata. Se non riesco a farlo in quindici minuti, sono disposto ad essere fatto a pezzi da voi e non resisterò in alcun modo!" Disse con un tono solenne Yun Che. Mentre parlava, la sua espressione rimase impassibile.
                                


                                



