---
weight: 3860
title: Capitolo 386 - Solo un Idiota non si Approfitterebbe di un'Occasione del Genere
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.121Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Filippo
0 Capitoli in coda, 2/10 Donazione
-Schadenfreude</em>


Vedendo la sicurezza di Yun Che e le Vene Spirituali Divine di Xia Qingyue, anche se Gong Yuxian e le altre erano scioccate, non ebbero altra scelta se non crederci.


Ottenere le Vene Spirituali Divine che concetto era? Era una caratteristica anelata da quasi ogni praticante del mistero! Aprire le Meridiano Misterioso dopo la nascita era incredibilmente difficile; anche saperne aprire dieci era considerato un prodigio impareggiabile che nasceva una volta ogni cent'anni. Liberarle tutte... perfino esistenze al livello delle Sette Fate Frozen Cloud non osavano sognarselo.


La fondatrice di Asgard Nuvola Gelida Mu Bingyun, era nata con diciannove Meridiano Misterioso aperte e fino al momento della sua morte all'età di 270 anni, era riuscita ad aprire solo trentasette Meridiano Misterioso. Anche così era diventata l'esperta numero uno nel Ventoblu, perfino il fondatore della Villa della Spada Celestiale era stato sconfitto da lei.


Se avessero potuto davvero ottenere le Vene Spirituali Divine, il loro talento avrebbe superato quello della loro antenata e non avrebbero avuto più ostacoli durante la loro coltivazione. Forse in pochi anni sarebbero riuscite ad arrivare all'Stadio Imperatore Misterioso... o perfino il Stadio Tiranno Misterioso! Forse avrebbero potuto addirittura coltivare le Frozen End Divine Art!


Era praticamente come una rinascita. In termini di talento, figuriamoci il Impero Ventoblu, sarebbero state alla vetta dell'intero continente del Cielo Misterioso, arrivando ad uno stadio che non si sarebbero mai sognate di poter raggiungere!


Se Yun Che l'avesse fatto davvero, allora non sarebbe stato solo un compenso "sufficiente"... sarebbe stato milioni di volte superiore! Era praticamente una grazia e una completa rinascita!


"Signora, allora mi permetta di testarlo."


Tra le Sette Fate Frozen Cloud, Murong Qianxue era la più grande. Anche se il suo temperamento non era estremo come quello di Chu Yuechan, mostrava sempre un'espressione di fredda apatia. Mise via la spada di ghiaccio, atterrò di fronte a Yun Che portandosi una ventata di aria gelida e lo guardò freddamente: "Se puoi davvero aprire tutte le mie Meridiano Misterioso e farmi ottenere le Vene Spirituali Divine, allora lascerò perdere la questione di oggi. Non solo non proverò più risentimento nei tuoi confronti, invece ricorderò questa grande gentilezza e la ripagherò sicuramente in futuro!"


Yun Che annuì, osservando da capo a piedi Murong Qianxue e cercando di mantenere un'espressione calma. Aprì la bocca con riluttanza... come se stesse esitando per qualche motivo.


"Hai bisogno di aghi d'argento?" Chiese Xia Qingyue.


"Aghi d'argento?" Gong Yuxian sollevò lievemente le sopracciglia: "In tal caso la Sala della Neve Congelante ne ha. Se hai bisogno di altro come supplemento, dillo pure."


"No, no!" Yun Che mosse la mano: "Allora la mia forza misteriosa era solo allo stadio Elementare Misterioso e non potevo riversare abbastanza Energia Misteriosa nelle Meridiano Misterioso, ecco perché avevo bisogno degli aghi d'argento; ora non sono più necessari. Solo che... solo..."


Yun Che deglutì, solo dopo un po' sembrò farsi coraggio e alla fine dire esitando: "Solo che dovreste sapere quanto è difficile aprire il profound, inoltre porterà un certo grado di rischio; se fossi minimamente incauto, non solo non riuscirei ad aprire le Meridiano Misterioso, potrebbe essere distrutta e per sempre bloccata. Quindi, durante l'intero processo, ovunque tocchi non ci può essere alcun vestito in mezzo..."


Non appena disse queste parole, Murong mostrò un'espressione arrabbiata e Yun Che disse frettolosamente: "Non ho assolutamente delle intenzioni volgari. Qingyue può testimoniarlo."


Xia Qingyue annuì lentamente senza alcuna esitazione: "Sì, posso testimoniarlo. Quando Yun Che ha aperto tutte le Meridiano Misterioso allora, non potevano esserci degli abiti di mezzo, ma non c'è bisogno che la Maestra Murong si preoccupi troppo, basta esporre la schiena."


Yun Che annuì velocemente, ma internamente iniziò a sogghignare lascivamente... Per aprire le Meridiano Misterioso bastava usare il potere purificante della Perla del Veleno Celeste, che bisogno c'era di esporre la schiena? Quando aveva fatto spogliare Xia Qingyue, era solo per approfittarsi di lei!


E questa buona pratica, naturalmente doveva essere continuata!


Volevate uccidermi prima, eppure volete ancora che vi apra le Meridiano Misterioso...
Come può esserci un affare così conveniente?! Aprire le vostre Meridiano Misterioso va bene... ma ci vuole anche un favore!


Murong Qianxue e le altre all'inizio si stavano arrabbiando perché credevano che Yun Che volesse approfittarsene (e in realtà era proprio così), ma l'intervento di Xia Qingyue, unite alle parole del ragazzo, le persuasero. Murong Qianxue guardò freddamente Yun Che e disse: "Va bene, per ora ti crederò... Ma se oserai fare delle azioni che non dovresti fare, non te la farò passare liscia."


"Lo so." Disse esasperato Yun Che e mormorò a bassa voce dopo: "Se lo facessi davvero... comunque non potresti sconfiggermi."


"Tu..." Murong Qianyue si irritò, ma non scoppiò di nuovo di rabbia. Disse in tono di rimprovero: "Girati."


Yun Che sorrise e poi si girò.


"Non ti preoccupare, dato che Yun Che lo ha garantito di fronte a tutte noi, non ci ingannerà sicuramente, senza menzionare Qingyue come precedente..." L'espressione di Gong Yuxian era un po' agitata: "Qianxue, trattieni la tua rabbia, perché se ci riuscirà davvero sarà la tua più grande fortuna che potrà cambiare la tua vita."


"Sì Signora." Mentre parlava, Murong Qianxue si era già calmata.


"Yun Che, se non ci sono vestiti in mezzo, sei certo che non ci saranno dei rischi come un danno alle Meridiano Misterioso durante il processo di apertura del profound?" Chiese con prudenza Gong Yuxian.


Yun Che annuì senza esitare: "Finché le Vene Misteriose sono normali, garantisco che non ci saranno rischi... se invece ci fossero dei vestiti di mezzo, allora sarebbe difficile da dire."


"Bene!" Gong Yuxian annuì: "Qianyue, togliti l'abito... Devi solo mostrargli la schiena, inoltre ci siamo noi qui, puoi esserne sicura... iniziamo."


"Sì Signora."


Murong Qianxue si girò e slegò la sua fascia... I suoi abiti erano inumiditi per l'acqua della sorgente e avrebbero dovuto essere incollati al suo corpo, ma dato che la sua pelle era troppo morbida e liscia, scivolò lungo le sue spalle incantevoli, c'erano ancora delle gocce sulla pelle nivea. Rivelò di colpo la schiena bianca permeata da un lieve bagliore roseo.


Murong Qianxue tenne l'abito bianco e si coprì il petto... Non avrebbe mai pensato prima che avrebbe mostrato volontariamente il suo corpo di fronte ad un uomo. Solo dopo aver respirato a fondo per un po' ritornò tranquilla con le Frozen Heart Art. Chiuse gli occhi e disse: "Iniziamo."


"Yun Che iniziamo." Disse Gong Yuxian mentre fissava ogni mossa del ragazzo, la sua espressione era piena di emozioni... Ottenere le Vene Spirituali Divine in quindici minuti... Se Yun Che avesse davvero avuto un'abilità del genere e potesse usarla su tutte le discepole di Asgard Nuvola Gelida, allora non avrebbe potuto immaginarsi quanto sarebbe stato glorioso il futuro del suo setta!


Il ragazzo si girò e vide la schiena di giada di Murong Qianxue. La sua vita era snella come un salice e le sue curve si snodavano verso il basso come l'acqua, connettendo il suo ampio sedere nascosto dal vestito niveo. La sua pelle bianca era perfetta e rosea come della resina lucida, incantando chi lo guardava. Yun Che deglutì silenziosamente, ma la sua espressione rimase impassibile. Si sedette di fronte alla schiena di Murong Qianxue e la toccò... Nell'istante in cui il dito entrò in contatto con la pelle, la donna tremò un po' ma si calmò immediatamente, mentre Yun Che colse l'opportunità per posare tutto il palmo sulla sua schiena.... Istantaneamente poté assaporare l'elasticità e la la morbidezza della sua pelle. Allo stesso tempo il suo palmo emise un bagliore verde chiaro. Rilasciò il potere purificante della Perla del Veleno Celeste verso la Jadewood Entrance.


Murong Qianxue sentì il Meridiano Misterioso vibrare lievemente, ma prima ancora che potesse reagire, si era aperta in un istante e vi passò istantaneamente dell'Energia Misteriosa fredda.


Murong Qianxue aprì gli occhi e disse incredula: "La Jadewood Entrance... si è aperta!!"


"AH?!"


"Davvero... è successo davvero?"


"Assolutamente!" Perfino Murong Qianxue che aveva un cuore e un'anima di ghiaccio non poteva trattenere il suo entusiasmo al momento: "Ora la Jadewood Entrance è completamente sbloccata e non provo alcun dolore o fastidio."


"Non parlare!" Disse Yun Che con un'espressione solenne: "Chiudi gli occhi, calma il tuo respiro e il tuo cuore. Non fare movimenti e non lasciare che la tua Energia Misteriosa si agiti."


Se fosse stato prima, come avrebbe seguito gli ordini di Yun Che? Ma ora Murong Qianxue smise subito di parlare e calmò ubbidientemente il suo respiro. Figuriamoci rispondere, non mostrò alcuna insoddisfazione.


Anche Gong Yuxian e le altre Fate si interruppero. Nessuna osò dire un'altra parola, ma le loro espressioni erano entusiaste al punto da perdere il controllo... Anche se c'era Xia Qingyue come precedente, erano comunque scettiche; dopotutto ottenere le Vene Spirituali Divine era troppo incredibile, ma ora, in pochi secondi, era stata davvero aperta una Meridiano Misterioso!!


Bisognava sapere che, se Murong Qianxue avesse dovuto liberarla da sola, avrebbe avuto bisogno di almeno dieci anni di duro lavoro e innumerevoli medicine preziose, insieme a fortuna e opportunità!


L'ultimo dubbio che aveva nei confronti di Yun Che era completamente sparito. Come potevano rimanere la rabbia e l'intento omicida di prima nel suo sguardo... Ciò che mostrava ora era estremo shock, aspettative e gioia. Anche Gong Yuxian aveva un'espressione sconvolta; nonostante avesse vissuto per oltre un secolo ed era la Signora di Asgard, il suo cuore stava battendo freneticamente, incapace di calmarsi.


Subito dopo...


Si aprì la Purple Fan Entrance!


La White Tomb Entrance!


Sky Sunflower Entrance!


Cyan Sun Entrance...


.....


Passarono cinque minuti ed erano state aperte consecutivamente oltre dieci Meridiano Misterioso! Lo shock e l'entusiasmo di Gong Yuxian e delle altre era così intenso da essere indescrivibile; guardavano Yun Che un po' come se fosse una divinità!


Ogni volta che apriva una Meridiano Misterioso, il palmo di Yun Che premeva contro la schiena sfregando e muovendosi in ogni direzione per molto tempo, anche modificando la postura della mano, sembrava un processo estremamente complicato e incomprensibile. Ma in realtà, il ragazzo avrebbe dovuto solo localizzare il Meridiano Misterioso che desiderava aprire e purificarla con il potere della Perla del Veleno Celeste; poteva farlo in pochi secondi. Inoltre, figuriamoci toccare la schiena, poteva farlo attraverso i vestiti e perfino attraverso lo spazio con facilità... Il tempo di cui aveva bisogno sarebbe stato di qualche decine di secondi, il tempo in più... in realtà era solo per toccare e accarezzare la pelle a volontà!


Quando aveva aperto le Meridiano Misterioso di Xia Qingyue, anche se le aveva visto la schiena, dato che aveva usato gli aghi d'argento, non aveva avuto la possibilità di toccare la sua pelle, ma stavolta era diverso. Sotto lo sguardo attento di Gong Yuxian e delle altre Fate, accarezzava la schiena con dignità e sicurezza, come se fosse un processo estremamente naturale. Si stava godendo la sensazione di morbidezza e il profumo della schiena.


Solo un idiota non si approfitterebbe di un'occasione del genere!


Non approfittarsi di bellezze così disponibili... Sarebbe stato da idioti supremi!
                                


                                



