---
weight: 3870
title: Capitolo 387 - La Risoluzione di Asgard
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.121Z
tags:
    - atg
---


<em>0 Capitoli in coda, 2/10 Donazione
-Schadenfreude</em>


Grazie al "duro lavoro" di Yun Che, si liberarono tutte le Meridiano Misterioso di Murong Qianxue. Anche se l'espressione della donna era calma, le sue ciglia delicate stavano continuando a tremare debolmente. Una volta che se ne aprirono quaranta, superando l'antenata Frozen Cloud, la leggendaria Mu Bingyun, non poté trattenersi dal sussultare con emozione.


Fiuu...


Dopo un lungo sospiro, Yun Che ritrasse le mani falla schiena di giada di Murong Qianxue per asciugarsi la fronte... Sì, stava sudando apposta per fingere di essere stanco. Tutte le Meridiano Misterioso di Murong Qianxue erano state aperte e non ci aveva assolutamente messo più di quindici minuti!


Murong Qianxue si alzò e sollevò il suo abito bianco, era rimasta senza parole.
Le sue Meridiano Misterioso erano tutte aperte e sentiva distintamente che l'Energia Misteriosa stava circolando almeno tre volte più velocemente rispetto a prima. Si sentiva anche così leggera da sembrare quasi priva di peso... Queste tipo di Vene Misteriose erano ancora più misteriose di come le descrivevano le leggende. Prima di oggi non avrebbe mai pensato di poter ottenere le mitiche Vene Spirituali Divine!


Gong Yuxian avanzò velocemente, le afferrò il polso e dopo un breve periodo di osservazione, alzò la testa dicendo con voce roca: "Sono state aperte tutte e cinquantaquattro le Meridiano Misterioso... le Vene Spirituali Divine, sono davvero le Vene Spirituali Divine!"


Quando le fate sentirono queste parole, si coprirono la bocca e gridarono per la sorpresa. Si radunarono tutte attorno a Murong Qianxue per percepire l'Energia Misteriosa che fluttuava attorno al suo corpo. Le cinquantaquattro Meridiano Misterioso aperte le aveva scioccate così tanto che stavano perdendo il controllo.


Xia Qingyue si avvicinò a Yun Che e chiese con un tono basso: "Stai bene?"


"Sto bene, sto bene, sono solo un po' stordito. Anche se non ho usato molta Energia Misteriosa, bisogna utilizzare molto potere mentale." Yun Che scosse la testa come se fosse in uno stato più indebolito. Allo stesso tempo pensò: "Qingyue, la mia mogliettina si preoccupa per me. Mi mostro indebolito, eppure quelle donne crudeli non si sono disturbate a chiedermi come sto."


"Questo è davvero miracoloso!" L'espressione entusiasta di Gong Yuxian era velata da un debole rossore. Alzò subito un talismano del suono di giada e disse tra sé e sé: "Questo genere di questione, anche se avvenisse in un Luogo Sacro, scatenerebbe un enorme trambusto... devo informare la Gran Signora di Asgard!"


Gong Yuxian trasmise un messaggio. Non appena mise da parte il talismano, si sollevò una raffica di vento freddo ad una velocità quasi superiore al limite umano. La persona che era arrivata sembrava un po' invecchiata e aveva i capelli per metà bianchi, era proprio la Gran Signora di Asgard, Feng Qianhui!


"Gran Signora di Asgard!"


Fen Qianhui non prendeva parte agli eventi di Frozen Asgard da molte decine di anni e normalmente non sarebbe uscita dal posto in cui si ritirava. Perfino le sette Fate Frozen Cloud non l'avrebbero vista spesso. In quel momento aveva davvero preso l'iniziativa di uscire dai luoghi sacri il più velocemente possibile, era chiaro quanto fosse sconvolta. Atterrò di fronte a Gong Yuxian e chiese: "Yuxian, ciò che hai detto un momento fa... è vero?"


"Yuxian non oserebbe mai mentire alla Maestra!" Gong Yuxian le porse il polso di Murong Qianxue.


Feng Qianhui stese velocemente la mano, accarezzò lievemente la mano della donna e mostrò un'espressione scioccata: "Vene Spirituali Divine!" Subito dopo aver pronunciato queste parole, stava già osservando Yun Che: "Hai davvero una... tecnica così sconvolgente!!"


Aprire tutte le Meridiano Misterioso in così poco tempo, per le persone del continente del Cielo Misterioso non era affatto esagerato chiamarla così.


Yun Che fece un passo avanti e disse rispettosamente: "Se la Gran Signora di Asgard è interessata, posso aprire altre Meridiano Misterioso ad un'altra fata in sua presenza, solo... non so quale fata sarebbe disposta a ricevere il trattamento?"


"Puoi farlo un'altra volta?" Chiese con stupore Gong Yuxian.


Yun Che disse con un'espressione piena di sicurezza: "Aprire le Meridiano Misterioso richiede un alto livello di concentrazione, quindi consumerebbe molto potere mentale, ma è soltanto aprire consecutivamente le Meridiano Misterioso di due persone, sono sicuro di potercela fare. Se fossero tre, allora sarebbe un po' difficile."


In realtà non stava consumando molte energie. Anche se avesse trascorso un giorno intero ad aprire tutte le Meridiano Misterioso di oltre cento persone, non sarebbe stato minimamente esausto... Ma se l'avesse detto, si immaginava che perfino una persona come Feng Qianhui sarebbe rimasta senza parole. Già aprire consecutivamente tutte le Meridiano Misterioso di due persone ai loro occhi era già sconvolgente!


E le abilità della Perla del Veleno Celeste del continente del Cielo Misterioso erano già innaturali!


Dopo Murong Qianxue, Jun Lianqie si presentò di fronte a Yun Che e si spogliò rivelando la sua schiena... A differenza di Murong Qianxue, era più entusiasta e piena di aspettative.


Come se seguisse un procedimento fisso, Yun Che toccò la schiena bianca di Jun Lianqie per quindici minuti di fronte a Feng Qianhui, aprendo tranquillamente ogni Meridiano Misterioso. Una volta che Yun Che finì, creando altre Vene Spirituali Divine, Feng Qianhui era già commossa.


Per Yun Che, aiutare le sei fate non richiedeva quasi alcuno sforzo, ma per il Asgard Nuvola Gelida era un favore che sarebbe stato ricordato per centinaia di migliaia di anni! Si doveva sapere che nell'intero millennio di storia della setta, solo Xia Qingyue possedeva le Vene Spirituali Divine... E anche le sue erano dovute a Yun Che!


"Il cielo sta davvero avendo pietà del nostro Asgard Nuvola Gelida!" Feng Qianhui alzò la testa dicendo con una voce tremolante ed emozionata. Aveva ammesso Yun Che nel suo setta perché sentiva che si stava avvicinando una grossa calamità e voleva un aiuto in più. Non si aspettava che avrebbe portato un tale miracolo a Asgard Nuvola Gelida.


Yun Che era visibilmente più indebolito rispetto a prima. Il suo volto era diventato un po' pallido e, dopo essersi alzato, il suo corpo barcollò per un istante. Se non fosse stato per il supporto di Xia Qingyue, sarebbe già caduto a terra.


"Yun Che, stai bene?" Chiese subito Gong Yuxian.


"Sto bene, sono solo un po' stordito, starò bene dopo aver riposato per una notte." Yun Che si appoggiò a Xia Qingyue e sentì una calda fragranza. "Fortunatamente sono riuscito ad aprire tutte le Meridiano Misterioso delle due fate. Con le Vene Spirituali Divine, assorbiranno energia molto più velocemente e non incontreranno mai un ostacolo durante la loro coltivazione. La durata della loro vita è aumentata di molte volte... Inoltre la arte misteriosa del nostro Frozen Asgard è troppo fredda, coltivarla porterebbe delle ferite nel corpo. Dopo l'apertura di tutte le Meridiano Misterioso, il gelo può essere rilasciato facilmente... Quindi, in termini di fisico, migliorerebbe anche questo.
Fiuu... solo, al riguardo, vorrei chiedervi... di mantenerlo segreto."


Dopo aver finito di parlare, Yun Che si accasciò debolmente sul corpo di Xia Qingyue. Le sue braccia sentirono quasi la forma dei suoi seni... Anche se Xia Qingyue aveva vagamente il presentimento che stesse fingendo, non osò spingerlo via perché temeva che fosse davvero indebolito.


"Non ti preoccupare, nessuno diffonderà questo segreto! Ci hai già donato la grazia di mostrarci questa abilità scioccante. Come potremmo dirlo in giro?!" Feng Qianhui era ancora agitata, aveva perfino usato parole come "donato la grazia". E le Vene Spirituali Divine che aveva dato alle due discepole in effetti erano degne di essere chiamate tali!


"Yun Che, ho vissuto per quasi duecento anni, eppure non ho mai visto, né sentito parlare di un'abilità come la tua, perfino tra le leggende dell'era primordiale. Potrei chiederti da dove hai ottenuto un'abilità del genere?"


Yun Che fece un respiro profondo e rispose: "Mi è stato insegnato dal mio mentore, solo che il mio maestro vaga per il mondo e non è più in contatto con il mondo terreno. Quindi mi perdoni per non averla informata."


Feng Qianhui annuì lentamente con un'espressione piena di ammirazione e desiderio: "Il tuo mentore dev'essere un personaggio divino, non c'è da meravigliarsi che abbia avuto un discepolo così incredibile come te."


"La Gran Signora di Asgard mi sta lusingando... Ho offeso per sbaglio le sei fate oggi e ho commesso un grave torto. Finalmente sono riuscito a rimediare in qualche modo. Vorrei chiedere alla fata Murong e alla fata Jun di calmare la loro rabbia. Aprirò sicuramente tutte le Meridiano Misterioso delle altre quattro fate nei prossimi due giorni per rimediare alle mie colpe."


"In confronto all'apertura delle Meridiano Misterioso, il tuo errore di prima non è degno di essere menzionato... Qingyue, porta Yun Che a riposare...
Stasera potrai dormire temporaneamente nella residenza del Padiglione Gelido della Maestra Yuechan. Qianxue, dirigiti alla Sala della Neve Congelante per prendere due Pillole del Cuore di Neve e tre gocce di Liquido di Giada della Cicala per Yun Che."


"Sì Signora."


Xia Qingyue se ne andò, sostenendo il "debole" Yun Che. Anche Murong Qianxue andò verso la Sala della Neve Congelante. Mentre guardavano il ragazzo scomparire dalla loro vista, Gong Yuxian e Feng Qianhui non riuscirono a tranquillizzarsi per diverso tempo...
Dopo aver coltivato le Frozen Heart Art per così tanti anni, questa era la prima volta che si erano agitate in questo modo.


"La profezia che ha tramandato la nostra Antenata Frozen Cloud: dopo aver superato la calamità, Asgard Nuvola Gelida fiorirà per diecimila anni! Che la causa di questa prosperità... sia Yun Che?" Mormorò Feng Qianhui.


"Riuscire a creare il miglior fisico, le Vene Spirituali Divine dopo un po' di gesti, perfino nei Luoghi Sacri nessuno oserebbe immaginarselo. Se ci fossero un po' di decine, centinaia o anche migliaia di Vene Spirituali Divine nel nostro setta... quanto diventeremmo potenti? Sarebbe difficile non prosperare." Gong Yuxian era commossa: "Dato che era la profezia del clan del Fato Celeste, allora è molto probabile che accadrà. La persona che ci permetterà di superare la calamità e fiorire per diecimila anni... dev'essere Yun Che. Maestra, reclutare Yun Che nel setta è stata davvero un'idea incredibilmente lungimirante."


"Speravo solo che potessimo avere il suo aiuto durante la grande calamità. Come avrei potuto sapere che aveva un'abilità così innaturale?" Feng Qianhui sospirò: "Sembra che dovremo fare tutto ciò che possiamo per farlo rimanere a Asgard Nuvola Gelida... Dovremo dargli un buon motivo per farlo, altrimenti con il ritmo con cui migliora non potremo trattenerlo qui."


Gong Yuxian annuì.


La questione tra Yun Che e Chu Yuechan in origine era un tabù, un fatto che aveva umiliato Frozen Asgard così tanto da far isolare i suoi membri dal mondo. Negli ultimi anni non era permesso nemmeno menzionarla. Eppure stasera, Gong Yuxian aveva permesso a Yun Che di stare nella precedente residenza del Padiglione Gelido di Chu Yuechan, era chiaro che con questa azione stesse cercando di ottenere il favore del ragazzo.
                                


                                



