---
weight: 388
title: Capitolo 388 - Dovere Importante!
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.121Z
tags:
    - atg
---


<em>0 Capitoli in coda, 2/10 Donazione
-Schadenfreude</em>


Lungo la via, Yun Che pensò in continuazione a dei modi per stuzzicare Xia Qingyue e rifletté anche se fosse il caso di assillarla per convincerla a dormire insieme... Ma, dopo che entrò nel padiglione dove Chu Yuechan risiedeva in passato, tutti i suoi pensieri e le sue intenzioni sembrarono sparire in questo posto desolato, per un po' di tempo si guardò attorno scoraggiato.


La stanza era molto semplice. C'erano solo un letto, un tavolo e uno specchio; il letto era fatto di giada fredda senza alcun lenzuolo, toccandolo si sentiva solo durezza e gelo incredibile.


L'atmosfera era molto tranquilla e fredda. Anche se Chu Yuechan se n'era andata già da due anni, poteva sentire a stento il suo profumo simile a quello di un loto di ghiaccio.


"Piccola Fata, lei... viveva in un posto come questo?" Mormorò Yun Che.


"La Maestra è vissuta qui fin dall'infanzia, in queste decine di anni non è cambiato nulla. Le stanze delle discepole e delle Maestre sono più o meno tutte così." Disse Xia Qingyue.


"Non vi irrita o vi annoia vivere in un posto del genere?" Disse Yun Che con un'espressione piena di emozioni contrastanti. Anche se il padiglione era grande, si poteva vedere tutto con un'occhiata.


"No." Xia Qingyue scosse la testa. "Se ti abitui non si sente alcuna irritazione. Inoltre questo genere di ambiente è il più adatto per noi discepole di Asgard Nuvola Gelida, può permetterci di coltivare con il cuore limpido senza alcuna distrazione."


"Bah... Non riesco davvero a capire le donne di Asgard Nuvola Gelida!" Disse Yun Che con un po' di indignazione: "Ognuna di esse è una bellezza incredibile, che genere di uomo non possono trovare? Con la protezione di un uomo potente, potranno non avere alcuna preoccupazione per tutta la vita, eppure si ostinano a soffrire e a combattere in questo modo. Inoltre si sprecano bellezze del genere!"


Era da tempo che Yun Che voleva gridare queste parole.


"Le sorelle di Frozen Asgard precedentemente erano povere e sole, senza qualcuno su cui contare o desiderano perseguire la via del Profound. Questa è una casa sicura per le sorelle sperdute e non saranno più oppresse e maltrattate; anche per le donne che vogliono percorrere la via del profound questo è il luogo più adatto per loro. Quindi, questa per noi non è una sofferenza." Disse Xia Qingyue con una voce gentile.
Lei stessa apparteneva alla seconda categoria: "Molte sono disposte a diventare serve di un uomo; se riescono a trovare la persona giusta a cui affidarsi possono trascorrere tutta la loro vita al sicuro o perfino nella gloria. Eppure la maggior parte delle donne che si limitano a dipendere da qualcuno senza alcun amor proprio, sono sfortunate. Anche così, alcune che non possiedono abbastanza forza, non possono incontrare la loro famiglia..."


La voce di Xia Qingyue tremò per un attimo, ma poi tornò alla normalità.


"Il mondo esterno dice che, non solo Asgard Nuvola Gelida ha dei requisiti estremamente alti non solo per quanto riguarda il talento, ma anche per l'aspetto, per questo le discepole della setta sono tutte bellezze incredibili. In realtà queste sono solo delle congetture." Disse Xia Qingyue. "Per Asgard Nuvola Gelida conta esclusivamente il talento, non l'aspetto. Non solo l'Arte della Nuvola Gelida possono congelare il profound, possono anche raffinare il corpo e i lineamenti, trasformando la pelle come giada e resina morbida. Diventerebbero belle come perfetti loti di ghiaccio e i loro corpi naturalmente emetterebbero l'eleganza della neve. Tutte le sorelle hanno coltivato l'Arte della Nuvola Gelida fin da bambine, quando crescono, naturalmente diventano delle bellezze incredibili... Ma a causa di questo, è più probabile che attiriamo gli sguardi degli uomini. Per questo le sorelle di Asgard Nuvola Gelida non sono mai state negligenti, facendo sì che la potenza di Asgard Nuvola Gelida raggiungesse da tempo il pinnacolo di Ventoblu, altrimenti un setta pieno di belle donne non sarebbe riuscito a resistere per mille anni."


Le parole di Xia Qingyue fecero sollevare la mano a Yun Che, che si tastò il volto...
La sua azione fece muovere lievemente l'angolo della labbra di Xia Qingyue, che rimase senza parole.


Guardando il letto di giada, Yun Che diventò assorto... Forse per le donne di Asgard Nuvola Gelida, era già un'abitudine. Tuttavia nessun uomo normale sarebbe stato disposto a vedere la propria donna vivere in un posto del genere per così tanto tempo. Durante i cinque mesi che aveva vissuto con Chu Yuechan, anche se il suo corpo era paralizzato, almeno il suo abbraccio era più morbido di questo letto di ghiaccio; se non altro poteva narrarle varie storie e notizie interessanti ogni giorno e non era desolato come questo posto...


Ci erano solo abituate, comunque non ci sarebbero state davvero delle donne capaci di gradire questo tipo di vita. Lì potevano adattarsi, forse potevano anche gioirne, ma sarebbe stato impossibile ritenersi fortunate. Perché una sensazione del genere proviene dall'affetto dei genitori, della famiglia e anche dall'amore di un compagno...


Chu Yuechan se n'era andata da Asgard Nuvola Gelida e aveva anche disperso le sue Arte della Nuvola Gelida che aveva coltivato per diverse decine di anni. Sentiva di essere triste ma anche fortunata, perché aveva incontrato Yun Che; in quei brevi cinque mesi di tempo, per la prima volta in tutta la sua vita si era sentita una vera donna.


Una volta che un cuore ghiacciato entrava in contatto con il mondo, ci sarebbe stato un marchio decine o centinaia di volte più profondo rispetto alle donne comuni. Perciò sarebbe stata così risoluta per Yun Che, senza nemmeno esitare a lasciare Asgard Nuvola Gelida.


Solo da questo aspetto, il fato delle donne di questo setta era un po' più triste... anche se loro non la pensavano così.


Specialmente dato che non potevano sposarsi, né innamorarsi o avere rapporti intimi con gli uomini... questo in particolare indignava Yun Che!


Non era solo uno spreco di risorse... era uno spreco della migliore qualità! Quante donne dalla bellezza impareggiabile erano state a Asgard Nuvola Gelida in queste migliaia di anni? Trascorrere tutto il tempo con il cuore congelato in quel modo...


Sprecare risorse era scandaloso! Specialmente per gli uomini, questo genere di sperpero era assolutamente imperdonabile!


Mentre continuava a riflettere, Yun Che sentì una "grande ispirazione"... In quanto primo discepolo in tutta la storia di Asgard Nuvola Gelida... Non dovrebbe avere l'importantissimo dovere di salvare le sue compagne e impedire questo spreco?!


Nel momento in cui ci pensò, quasi gli ribollì il sangue. Anche se era una responsabilità estremamente grande e la pressione lo era ancora di più, in quanto uomo, specialmente il primo ad infiltrarsi a Asgard Nuvola Gelida, se non fosse intervenuto, allora ne sarebbe andata della sua dignità!


Vedendo lo sguardo di Yun Che animarsi all'improvviso con una traccia di sorriso che sembrava un po' pericolosa, Xia Qingyue chiese con un po' di allerta: "...A cosa stai pensando?"


"Oh, niente di che, ho solo pensato ad una questione davvero importante... Anche se è importante comunque c'è ancora molto tempo e non è troppo urgente." Yun Che mostrò un'espressione tranquilla.


Xia Qingyue lo fissò per un po' con sospetto e chiese all'improvviso: "Le Maestra hanno detto che hai usato le Frozen End Divine Art prima. Non credevo che per comprenderle ci avresti messo solo un giorno... Al momento che stadio hai raggiunto?"


Yun Che stese la mano e sul suo palmo iniziò a crescere un piccolo Albero Frozen End: "Ho raggiunto a stento il quarto stadio, albero Frozen End. I primi tre stadi creano le fondamenta e dal terzo sarà un po' più difficile. Per perfezionare il quarto stadio ci vorranno almeno cinque o sei giorni."


Vedendo questo, anche se Xia Qingyue era preparata, rimase scossa. Disse quasi sussurrando: "Non mi aspettavo che lo Xiao Che con le Vene Misteriose mutilate ridicolizzato da tutti avesse un talento innato del genere..."


"Non sei uguale a me?" Disse sorridendo lievemente Yun Che. "Chi avrebbe pensato che la figlia di un mercante della piccola clan della Nuvola Vagante sarebbe riuscita a diventare la numero uno, diventando anche il primo Trono della giovane generazione del Ventoblu, sei stata anche selezionata come futura Signora di Asgard."


Yun Che e Xia Qingyue erano indubbiamente i migliori della giovane generazione dell'Impero Ventoblu, così tanto che anche alcuni praticanti più grandi di loro non potevano batterli. Ma entrambi provenivano da clan della Nuvola Vagante, la più piccola città nell'impero, dimenticata alla maggior parte delle persone. Erano anche marito e moglie e avevano un legame complicato.


In quel momento pensarono al loro fato sorprendente. Provarono la stessa emozione mentre si guardavano a vicenda senza dire una parola,.


Alla fine Yun Che ruppe il silenzio e disse con sincerità: "Qingyue, mogliettina mia, non mi hai ancora risposto... Quanto tempo ci metterai a perfezionare completamente le Frozen End Divine Art?"


"..." Xia Qingyue si girò e si sollevò una raffica di vento freddo. Prima che Yun Che potesse parlare, si era già trasformata in un'immagine residua. La sua voce risuonò dall'esterno della finestra: "Tra poco la Maestra Qianxue ti porterà personalmente le Pillole del Cuore di Neve e il Liquido di Giada della Cicala. Dopo averli consumati, potrai rafforzare la tua forza misteriosa e le arte misteriosa di attributo ghiaccio... Riposa bene."


"Ehi, non ho..."


Con i passi di danza della neve, Xia Qingyue era già sparita in pochi secondi. Yun Che poté solo trattenersi dall'inseguirla con aria imbronciata.


Non molto tempo dopo Murong Qianxue portò le Pillole del Cuore di Neve e il Liquido di Giada della Cicala, ma non disse una sola parola al ragazzo e se ne andò...
Naturalmente Yun Che non osò stuzzicare questa bellezza dal temperamento un po' simile a quello di Chu Yuechan.


Le tende della notte si oscurarono sempre di più, eppure mentre Yun Che era sul letto di giada su cui Chu Yuechan aveva dormito fin da piccola, non riuscì ad addormentarsi per molto tempo... Non temeva il freddo, ma il letto di giada era troppo duro, non poteva abituarsi. Stava pensando a Chu Yuechan...


Piccola Fata, dove sei?


Non sai ancora che non sono morto... Inoltre sono nel posto in cui hai vissuto per molte decine di anni, sono sul letto dove hai dormito.


Stai vivendo in isolamento in un posto dove non sarai disturbata da nessuno... Tu e il nostro bambino state bene...?


Quando avevi bisogno di me, non sono stato al tuo fianco... Hai fatto nascere il nostro bambino... eppure non ho potuto assistere e guardarlo crescere... Ogni cosa, hai dovuto accollarti tutta la responsabilità da sola...


Sarà un bambino o una bambina... Se fosse un bambino somiglierebbe a me? Se fosse una bambina... sarebbe sicuramente bella come te...


Si stava facendo mattina, eppure Yun Che non si era ancora addormentato. Decise di tirarsi su a sedere sul letto di giada. Ingoiando le Pillole del Cuore di Neve e il Liquido di Giada della Cicala, chiuse gli occhi meditando e assimilando lentamente l'energia fredda... Le Pillole del Cuore di Neve e il Liquido di Giada della Cicala erano le medicine miracolose di livello più alto di Asgard Nuvola Gelida. Se qualcun altro della stessa coltivazione l'avesse fatto, sarebbe stato praticamente un suicidio, ma il corpo di Yun Che poteva perfino consumare la carne e il sangue di una Emperor Bestie Misteriose, le Pillole del Cuore di Neve e il Liquido di Giada della Cicala erano un'inezia.


Il secondo giorno in cui Yun Che entrò a Asgard Nuvola Gelida, durante l'assemblea della setta nella Sala Principale, Gong Yuxian annunciò ufficialmente che Yun Che era diventato un discepolo di Asgard Nuvola Gelida... il ragazzo probabilmente non si sarebbe mai dimenticato la sensazione dell'essere fissato simultaneamente da così tante splendide donne.


In quel giorno, aiutò Mu Lanyi e Chu Yueli ad aprire tutte le loro Meridiano Misterioso... Anche se questa era una questione importante che sconvolgeva Asgard Nuvola Gelida, per Yun Che era solo approfittarsene facendo uno sforzo praticamente nullo. Questa sensazione non poteva essere migliore.


Per il resto del tempo rimase nella Sala Divina Frozen Cloud e continuò a comprendere la formula Mentre le Frozen End Divine Art progredivano, anche la sua forza misteriosa stava crescendo silenziosamente.
                                


                                



