---
title: Capitolo 389 - Hanyue, Hanxue
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.121Z
tags:
    - atg
---


<em>0 Capitoli in coda, 2/10 Donazione
-Schadenfreude</em>


Nel quarto stadio delle Frozen End Divine Art, l'Albero Frozen End era capace di trasformarsi, poteva difendere e attaccare, sigillare e contenere, era in continuo cambiamento. Anche se le capacità di comprensione di Yun Che erano alte e possedeva anche il seme del Dio Malvagio, questo non sarebbe stato facile da capire in breve tempo.


"Perché sei interessato alle Frozen End Divine Art? In termini di forza è di gran lunga inferiore alle fiamme della fenice e allo spadone. Ti farebbe solo sprecare tempo." Chiese all'improvviso Jasmine mentre Yun Che fissava la formula profound.


"Questo è diverso." Rispose il ragazzo: "Il motivo per cui la setta della Divina Fenice è il più forte nel Profound Sky è a causa della fiamma della fenice. Le Frozen End Divine Art sono capaci di congelare perfino il fuoco della fenice, quindi significa che è una arte misteriosa di massimo livello nel continente del Cielo Misterioso. Inoltre... anche se la sua forza distruttiva in effetti è inferiore a quella del fuoco della fenice, le arte misteriosa di tipo ghiaccio si specializzano nella difesa e nei sigilli. Questo è qualcosa che la potenza della Fenice e dello spadone non possono fare.
Un giorno sono sicuro che sarà molto utile."


Yun Che strinse gli occhi e mormorò: "Tra quattro mesi andrò nell'Impero della Divina Fenice. Probabilmente dovrò combattere contro di loro... E l'attributo ghiaccio è l'arma più efficace contro il fuoco! Non dovrei temere le fiamme dato che la natura delle mie tecniche potrebbe contrattaccarle... Le mie possibilità di sopravvivere aumenterebbero in grande misura."


"Umpf, sembra che sappia quanto sia pericoloso la setta della Divina Fenice!"


"Non ho altra scelta." Disse esasperato Yun Che. "Anche se so che non c'è modo per evitarlo, non mi aspettavo che la gente della setta della Divina Fenice sarebbe arrivata così presto. Se non fosse stato per il torneo delle sette nazioni e l'Arca Primordiale Misteriosa non avrei avuto nemmeno un periodo di grazia... Ora posso solo fare del mio meglio per aumentare le mie possibilità di sopravvivenza. Poi quando arriverò all'Impero della Divina Fenice agirò di conseguenza."


"...C'è qualcuno qui."


Subito dopo che Jasmine finì di parlare, ci fu un lieve rumore da dietro di lui, le porte della Sala Frozen End Divine si aprirono silenziosamente. Erano arrivate due bellezze giovani e pure, perfette come se fossero uscite da un dipinto. I loro volti minuti erano identici e avevano un'espressione piena di aspettativa ed entusiasmo... E anche un po' di nervosismo.


La sesta e la settima delle Fate Frozen Cloud - Feng Hanyue e Feng Hanxue. Allo stesso tempo, a parte Xia Qingyue, erano anche le più giovani tra le sette fate. Era impossibile sapere la loro vera età, ma sembravano avere solo diciassette o diciotto anni.


Le fate Frozen Cloud erano tutte gelide e orgogliose come loti, specialmente Chu Yuechan, che era la più fredda di tutte. Tuttavia questo paio era l'opposto. Quando Yun Che le vide, non pensò che fossero gelide ed eleganti, ma dolci e belle. In confronto alle altre discepole, erano sorridenti e le loro sopracciglia a luna crescente ogni tanto avrebbero danzato. Perfino i loro sguardi erano intelligenti e discreti... Più che fate, sembravano degli elfi puri portati dalla neve.


A Asgard Nuvola Gelida, un posto così solitario, la comparsa di un'anomalia del genere non era casuale. Le normali discepole rimanevano da sole nei loro padiglioni di ghiaccio, concentrandosi solamente sull'allenamento. Invece queste gemelle stavano insieme in una stanza. Erano sempre incollate l'una all'altra, andavano ovunque insieme e quindi non si sentivano mai sole. Ogni giorno avrebbero avuto sempre qualcuno con cui parlare ed erano più allegre delle altre discepole. Perciò il loro comportamento e il loro atteggiamento era diverso.


Di fronte a Murong Qianxue, Jun Lianqie, Mu Lanyi e le altre, Yun Che avrebbe comunque sentito una sorta di pressione invisibile. Nonostante si stesse avvantaggiando di loro, quando... quando si sarebbe presentata un'opportunità, non avrebbe osato agire eccessivamente. Comunque, di fronte alle gemelle, Yun Che non sentiva alcuna costrizione.
Si girò e sorrise sfacciatamente: "Sorelle maggiori, vi stavo aspettando già da un po' di tempo. Presto entrate."


"Ehhh? Sorelle maggiori?" Fen Hanyue batté gli occhi perplessa.


"No, è maestra!" Feng Hanxue corresse immediatamente. "Non puoi chiamarci sorelle maggiori, devi chiamarci maestre!"


"Ehh? Maestre?" Yun Che mostrò un'espressione scioccata: "Ovviamente sembrate più giovani di me. Chiamarvi sorelle maggiori è già imbarazzante... Come posso chiamarvi maestre?"


"Nonostante sembriamo molto giovani, in realtà siamo più grandi di te, molto più grandi di te!" Feng Hanyue mise il broncio mentre parlava. La maggior parte delle ragazze avrebbero preferito sembrare più giovani, ma Feng Hanyue stava dicendo tutto questo con entusiasmo e soddisfazione.


"Qingyue ci chiama maestre e tu, dato che sei suo marito, dovresti chiamarci nello stesso modo." Spiegò con serietà Feng Hanxue.


"Ma mia moglie Qingyue è anche tra le sette fate Frozen Cloud ed è anche il capo." Disse lentamente Yun Che: " In tal caso, Qingyue è già al vostro stesso livello. Perciò dovrebbe essere ragionevole per me chiamarvi sorelle maggiori."


"Emh... In effetti torna... Ahhh! Nooo! Comunque Qingyue ci chiama ancora maestre e tu sei appena entrato nel setta. Dovresti chiamarci Maestre!"


"Ohhh, va bene." Yun Che annuì con sincerità: "Prima che apra le Meridiano Misterioso per le mie due sorelle maggiori, vorrei chiedervi di chiudere la porta di pietra, è meglio che non veniamo interrotti durante il processo."


"Va bene... e ci hai chiamato in modo sbagliato, è Maestra! Non chiamarci Sorelle Maggiori!"


"Ahhh? Sì, sì, ho sbagliato... Umh quale sorella maggiore si sottoporrà al trattamento per prima?" Chiese Yun Che con un'espressione innocente...


"È Maestra, Maestra Maestra!!!" Le sorelle stavano impazzendo.


"Sì, sì... Quindi, sarà la Sorella Maggiore Hanyue a sottoporsi al trattamento per prima?"


"~！#￥%……”


............


Feng Hanyue si sedette di fronte a Yun Che e si spogliò mostrando la sua schiena bianca. Aveva gli occhi chiusi e le sue sopracciglia tremolavano nervosamente. A parte lei, Feng Hanxue batteva gli occhi in continuazione mentre guardava i movimenti di Yun Che e le reazioni di sua sorella con curiosità e nervosismo. A volte si accigliava, altre si imbronciava e inclinava la testa... Sembrava un gatto curioso che stava osservando qualcosa di nuovo.


Yun Che sembrava molto concentrato e iniziò a palpeggiare la schiena di Feng Hanyue. Circa venti Meridiano Misterioso si erano aperte una dopo l'altra... All'improvviso Feng Hanyue, che stava cercando di fare del suo meglio per rimanere in silenzio, si irrigidì e scoppiò a ridere.


"Ahh? Sorella, cosa c'è?" Chiese frettolosamente Feng Hanxue.


"Il suo... il suo tocco mi sta solleticando."


"Ma non puoi fare rumore e non devi muoverti. Altrimenti... sarebbe disastroso se qualcosa andasse storto." Ricordò con preoccupazione Feng Hanxue.


"Lo so." Feng Hanyue le fece la linguaccia e rispose senza preoccuparsi: "Ma non ti preoccupare, sono state aperte già cinquantatré delle mie Meridiano Misterioso. Solo una in più e saranno tutte aperte, non c'è più pericolo."


"Ohh, allora va bene, va bene." Feng Hanxue sembrò diventare più nervosa.


Yun Che si accigliò mentre smetteva di sorridere. Proprio quando stava per aprire l'ultima Meridiano Misterioso di Feng Hanyue, allontanò la mano dalla sua schiena. La sua espressione era diventata seria.


"Ehh?" Proprio quando Feng Hanyue stava aspettando con contentezza l'arrivo delle Vene Spirituali Divine, all'improvviso sentì che Yun Che allontanava la mano dalla sua schiena. Non l'aveva mai fatto quando stava aprendo le Meridiano Misterioso di Murong Qianxue, Jun Lianqie e delle sue altre sorelle. Chiese frettolosamente: "Aspetta, aspetta... Ce ne sono solo cinquantatré aperte, rimane ancora la entrata della Pozza di Giada. Tu, tu... Non puoi essertene dimenticato, vero?"


"Lo so, ma... ma..." Yun Che mostrò un'espressione accigliata mentre esitò per un po' prima di mormorare: "Sorella maggiore, la tua entrata della Pozza di Giada... Sembra... sembra che ci sia qualche problema."


"Ah?!?"


Le parole di Yun Che fecero gridare di sorpresa le gemelle. Feng Hanyu quasi si girò per lo shock e la preoccupazione, ma poi si ricordò di coprirsi il petto con i vestiti prima di voltarsi. Allo stesso tempo chiese frettolosamente senza preoccuparsi di come la chiamasse Yun Che: "È... È vero? Cosa c'è di sbagliato con la mia entrata della Pozza di Giada? È una cosa seria... non dirmi che non si può aprire?"


"Sì, sì, qual è il problema? Perché c'è un problema del genere? È serio?" Chiesero in continuazione le due gemelle, sembrava che Feng Hanxue fosse ancora più in ansia di sua sorella.


"Questo..." Yun Che sospirò prima di dire: "Sorelle maggiori, non preoccupatevi troppo. Non è una ferita interna o esterna, è solo un'Inversione Nascosta Innata."


"Inversione Nascosta?" Chiesero allo stesso tempo le due gemelle. Sembravano confuse, era la prima volta che sentivano una frase del genere... E non c'era da meravigliarsi visto che era qualcosa che Yun Che si era inventato.


"Coff coff, è un termine medico, è normale che non lo sappiate." Disse Yun Che con un'espressione seria: "Le Meridiano Misterioso Inverse Nascoste sono in realtà molto comuni, è una certa Meridiano Misterioso che si nasconde nelle Vene Misteriose e cresce all'inverso. Strettamente parlando, non è considerato un difetto perché non influenza l'allenamento. Agisce come una normale Meridiano Misterioso e non può essere aperta dall'interno... Comunque può essere liberata dall'esterno, è solo molto più difficile anche se il metodo è il medesimo. Inoltre non è possibile aprirla dalla schiena."


Sentendo questo, le due sorelle sospirarono di sollievo... Yun Che aveva detto che sarebbe solo stato più difficile, non impossibile. Feng Hanxue chiese con cautela: "Se non puoi aprirla dalla schiena... Come, come potrai farlo?"


"Questo..." Yun Che mostrò un'espressione combattuta. Esitò per un po' prima di rispondere a bassa voce: "Non arrabbiatevi se lo dico... Sorella Maggiore, conosci la posizione della entrata della Pozza di Giada, vero? È proprio... al livello del seno destro. Se il Meridiano Misterioso fosse normale, si potrebbe aprire dalla schiena, ma visto che sono inverse, possono essere aperte solo al contrario, cioè di fronte... Dal seno destro della Sorella Maggiore Hanyue... Questo, questo... So che la sorella maggiore non sarebbe sicuramente disposta a farlo, quindi... posso solo fermarmi qui."
                                


                                



