---
title: Capitolo 390 - Grinfie (1)
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.121Z
tags:
    - atg
---


"Ahh?!"


Le sorelle Xue Yue gridarono per lo shock quando sentirono queste parole, sembravano dei gatti a cui era stata calpestata la coda.


"S-s-se... Seno?" Feng Hanyue si strinse i vestiti al petto mentre balbettava.


"Se dovessi aprire la sua entrata della Pozza di Giada, dovresti muovere la mano... nello stesso modo in cui l'hai fatto con la schiena, ma sul suo petto?" Disse Feng Hanxue ad occhi spalancati.


Yun Che annuì con innocenza.


"Come può essere?!" Le gemelle gridarono allarmate.


"Questo, questo..." La voce delle ragazze era così acuta che fece ritrarre Yun Che: "So che voi sorelle siete pure e nobili, non permettereste sicuramente che succeda una cosa del genere. Perciò... Perciò non so nemmeno cosa fare."


"Tu, tu, tu... Non lo stai dicendo per approfittarti della sorellona, vero?" Disse Feng Hanxue cogliendo nel segno.


Le parole di Feng Hanxue sembrarono animare Feng Hanyue: "Esatto, esatto! Lo stai facendo apposta! Tu... ci hai sbirciato mentre ci facevamo il bagno quell'altra notte. Devi essere... Devi essere... il grosso pervertito di cui hanno parlato Qianxue e Lianqie!"


"！#￥%..." Yun Che fece una smorfia mentre rispondeva con indignazione: "Vi ho già spiegato molte volte che non l'ho fatto apposta. Qingyue mi ha anche difeso quel giorno. Anche se non mi credi, devi credere a mia moglie. Inoltre sono bellissimo, affascinante, giusto e anche un genio impareggiabile.
Anche la Gran Signora di Asgard. Come può una persona del genere essere il 'grosso pervertito' che hai menzionato!"


"Ugh..." L'espressione triste e sdegnata e le parole di Yun Che scioccarono le due gemelle. Da ciò che aveva detto, sembravano che loro gli avessero fatto un torto. Feng Hanyue si premette i vestiti contro il petto e disse a bassa voce: "Tu... tu non stai davvero mentendo per avvantaggiarti di noi?"


Yun Che rispose con serietà: "Se non credi che la tua entrata della Pozza di Giada non sia inversa, puoi sempre andare a chiedere consiglio da un dottore. Dirà senza dubbio le stesse cose che ho detto io!"


"Ma noi sorelle non abbiamo mai lasciato Asgard Nuvola Gelida prima e non conosciamo un medico esperto." Rispose debolmente Feng Hanyue.


"Eh? Non avete mai lasciato Asgard Nuvola Gelida prima?" Yun Che mostrò un'espressione scioccata. Erano di grado superiore, le famosissime Fate Frozen Cloud, eppure non avevano mai lasciato la setta prima d'ora?"


"Esatto... perché la Signora di Asgard dice che causeremmo guai e potremmo perfino influenzare la reputazione della nostra setta se uscissimo." Il tono di voce di Fen Hanxue si intristì: "Ugh... Noi abbiamo sempre ubbidito alla Signora di Asgard e siamo sempre andate d'accordo con le altre sorelle. Però loro possono uscire, solo noi non abbiamo il permesso di farlo... la Signora è così prevenuta."


Yun Che capiva pienamente la decisione di Gong Yuxian.


Il motivo era semplice... Le donne di Frozen Cloud Assgard avrebbero sempre mostrato un'arroganza gelida e sembravano così distanti, specialmente i loro sguardi gelidi che potevano congelare il cuore di chi li osservava. Ma nonostante Feng Hanyue e Fen Hanxue allenassero le stesse Arte della Nuvola Gelida, la loro personalità e il loro temperamento non avevano niente a che fare con un "orgoglio gelido". Inoltre facevano parte delle Sette Fate, se interagissero con il mondo esterno e mostrassero la loro vera personalità, avrebbero distorto la percezione della gente nei confronti di Asgard Nuvola Gelida.


"In realtà la Signora di Asgard non è prevenuta, lo fa per amore e preoccupazione nei vostri confronti." Yun Che rispose con serietà: "Nel mondo esterno ci sono innumerevoli pericoli che non potete immaginare. In particolare ci sono molti 'Grandi pervertiti'. A Asgard Nuvola Gelida, non siete solo le più belle ma anche le più adorabili. Anche se vi conosco solo da due o tre giorni, quando vi vedo divento subito contento. La Signora di Asgard deve essere molto affezionata a voi e quindi è preoccupata per la vostra sicurezza, crede che non sia sicuro lasciarvi uscire dal setta."


Tutti gli esseri umani gradivano i complimenti, specialmente le donne, era la loro natura fondamentale. Le parole di Yun Che le aveva entusiasmate e rispose tutte contente: "È vero quello che hai detto?"


"Naturalmente è vero." Yun Che annuì con serietà prima di continuare: "Se fossi davvero il grosso pervertito di cui parli... mi sarei già avvantaggiato delle Sorelle Maggiori Qianxue, Lianqie, Lanyi, Yueli. Comunque sono riuscite tutte ad aprire le loro Meridiano Misterioso. Voi due siete così adorabili che non potrei nemmeno pensare di potervi maltrattare. Se non mi credete comunque, non c'è niente che possa fare."


Mentre parlava, Yun Che mostrò un'espressione ferita.


"No, no... Non ti siamo sospettando, ma, ma... uuh, cosa dovremmo fare? È rimasta solo la entrata della Pozza di Giada... Tutte le altre hanno liberato tutte le loro Meridiano Misterioso e hanno ottenuto le Vene Spirituali Divine, ma io..."


Feng Hanxue si morse le labbra e chiede con esitazione: "Yun Che, mia sorella ha già aperto cinquantatré Meridiano Misterioso, manca solo la entrata della Pozza di Giada. Se ne saltassimo una, non ci sarebbe un'enorme differenza, vero?"


Yun Che scosse la testa con uno sguardo limpido: "Se dobbiamo confrontare tra cinquantadue e cinquantatré Meridiano Misterioso aperte, la differenza non sarebbe così accentuata, ma il divario tra cinquantatré e cinquantaquattro Meridiano Misterioso aperte è vasto come quello tra il cielo e la terra!
Perché quando si liberano tutte, si ottengono le Vene Spirituali Divine. Se ne manca una, non sarebbero più tali. Il motivo per cui sono chiamate così è perché il flusso, il raduno e il rilascio di Energia Misteriosa raggiunge un livello superiore che sembra appartenere ad un mondo completamente diverso. Questo permette alle Vene Misteriose di innalzarsi dallo stadio 'umano' fino ad arrivare ad un livello completamente diverso...
Seguirebbe la stessa logica dei Profound realm. Tra il nono e il decimo livello dello Stadio del Cielo Misterioso non c'è molta differenza, ma il decimo grado dello Stadio del Cielo Misterioso e il primo livello dello Stadio Imperatore Misterioso sono differenti come le nuvole dal fango."


"La Sorella Maggiore Hanyue ha già aperto cinquantatré Meridiano Misterioso e la forza delle sue Vene Misteriose è già raddoppiata. Tuttavia, in confronto alle altre sorelle che hanno già ottenuto le Vene Spirituali Divine, la velocità di coltivazione, di incanalazione e raduno dell'Energia Misteriosa sarebbe solo attorno al cinquanta per cento."


"Cin... Cinquanta per cento?!?"


Le parole di Yun Che fecero pietrificare le due gemelle, specialmente quando menzionò Murong Qianxue e le altre Fate Frozen Cloud. Sentendo la lista di questi enormi svantaggi, Feng Hanyue quasi scoppiò a piangere sul posto... All'inizio avevano lo stesso potenziale ed erano cresciute insieme ma ora, a causa di una entrata della Pozza di Giada, sarebbe rimasta indietro. Come poteva il suo cuore puro e competitivo sopportarlo.


"Uuh, Xuexue, cosa dovrei fare? Se fosse così, rimarrei indietro rispetto alle nostre sorelle maggiori e il divario continuerebbe ad aumentare." Chiese con tristezza Feng Hanyue.


"...Non ti preoccupare, aspetta finché non avrai le Vene Spirituali Divine. Lavoreremo sodo.
In questo modo, se lavoriamo insieme, faremo sì che le nostre sorelle non ci lascino indietro." La consolò Feng Hanxue.


Le sue parole di incoraggiamento non la consolarono affatto e invece fecero sentire Feng Hanyue ancora più impotente... Perché non solo le le altre fate, anche sua sorella avrebbe ottenuto le Vene Spirituali Divine. Anche sua sorella l'avrebbe lasciata indietro...


NO, NO, NO! Non posso permettere che mi lascino indietro. Con un solo passo riuscirei ad essere allo stesso livello delle sorelle maggiori... Non può essere...


Feng Hanyue si girò e guardò Yun Che chiedendo: "Non c'è davvero altro modo per aprire la entrata della Pozza di Giada?"


Yun Che rispose con un'espressione colpevole: "Se ci fosse, userei tutte le mie capacità per farlo e rischiare tutto per la Sorella Hanyue. Tuttavia... La posizione della entrata della Pozza di Giada è troppo peculiare, non c'è davvero altro modo."


Feng Hanyue non disse altro, i suoi denti bianchi morsero sempre di più le labbra. Dopo un po' prese la decisione più difficile che avesse fatto fino ad ora. Rispose con un'espressione risentita: "Se... Se ti lasciassi aprire la mia entrata della Pozza di Giada... Si può fare con i vestiti?"


"Ahh? Sorella, vuoi davvero farlo?"


Feng Hanyue si nascose il volto con i suoi vestiti nivei e brontlò docilmente: "Solo un po' di più e riuscirei ad ottenere le Vene Spirituali Divine... Se non aprissi la mia entrata della Pozza di Giada, potrei non riuscire a rimanere tra le Fate Frozen Cloud con Xuexue...
Inoltre... Inoltre, ha già visto tutto quel giorno... In confronto alle Vene Spirituali Divine, tutto questo non importa!!!"


"Questo..." Yun Che scelse con cura le sue parole: "Sorella Maggiore Hanyue, sei sicura di volerlo fare? Con i vestiti porta un enorme rischio. Inoltre c'è la possibilità che tutta la entrata della Pozza di Giada collassi."


"Allora... puoi chiudere gli occhi?"


"Se lo facessi non potrei vedere, se qualcosa andasse storto..."


"~！#￥%%... Non mi importa, non mi importa!!" Feng Hanyue, che aveva sempre porto la schiena verso Yun Che, si girò all'improvviso. Anche se i suoi vestiti nivei le ricoprivano ancora il seno, le curve delle sue spalle erano comunque splendide. I suoi bellissimi occhi fissarono Yun Che con uno sguardo penetrante. C'era un'estrema risoluzione nella sua espressione: "Se apriamo la entrata della Pozza di Giada in questo modo... quanto tempo ci vorrebbe?!"


"... Tre minuti."


"Così tanto... Che... Questo... Dopo che mi aiuterai ad aprire la entrata della Pozza di Giada, non devi dire a nessuno cos'è successo oggi! Non devi dirlo a nessuno! Nemmeno a Qingyue! Non puoi dirlo a nessuno!"


Yun Che annuì freneticamente: "Naturalmente, questa questione riguarda la reputazione della Sorella Maggiore, non menzionerei... non lo menzionerei mai a nessuno!"


Ovviamente, se persone come Gong Yuxian ne fossero venute a conoscenza, questa menzogna verrebbe sicuramente smascherata!!


"Allora... allora... allora procedi!!"


Le mani minute di Feng Hanyue tremarono per un po' prima di lasciare la presa sui suoi vestiti nivei chiudendo gli occhi. In un istante gli abiti caddero a terra lasciando in vista della pelle bianca dalle curve delicate, come un paio di boccioli di fiore morbidi che stavano per sbocciare. Tremolavano con la loro pelle nivea stordendo Yun Che.


"AHHH!" Feng Hanxue si coprì la bocca per lo shock... Non si sarebbe mai aspettata che Feng Hanxue sarebbe stata così ardita e in realtà...
                                


                                



