---
weight: 3910
title: Capitolo 391 - Grinfie (2)
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.121Z
tags:
    - atg
---


<em>0 Capitoli in coda, 2/10€ Donazione
-Schadenfreude</em>


Yun Che deglutì. Se non fosse stato per il suo fisico formidabile, gli sarebbe già schizzato del sangue dal naso. Stese la mano destra e scosse il polso: "In tal caso... Se la Sorella Maggiore insiste... allora... inizierò..."


Feng Hanyue stava tenendo chiusi gli occhi, come se potesse diventare invisibile facendo così. Le sue labbra erano ancora più strette, non era disposta a mormorare una sola parola. Chiaramente stava comunicando: non puoi parlarmi!


La pelle morbida e chiara era incantevole. I suoi seni erano ancora più perfetti, come un paio di lune brillanti sul petto. Tra di loro c'era un solco incredibilmente accattivante. Guardando l'espressione della ragazza, Yun Che iniziò a pensare di aver esagerato un po', ma ormai era già di fronte a quello spettacolo incredibile. Iniziò ad apprezzare la scena mentre stendeva il palmo, afferrando lentamente il suo seno destro.


"Nn..." Feng Hanyue emise un gemito simile a quello di un piccolo animale ferito. Strinse ancora di più gli occhi e le sue ciglia cominciarono a tremare violentemente.


Yun Che non disse nulla, perché parlare avrebbe davvero rovinato il bellissimo spettacolo e avrebbe potuto spaventare Feng Hanyue. La sua espressione era seria e concentrata mentre la sua mano destra iniziò a massaggiare lentamente, i suoi movimenti divennero sempre più vigorosi e ampi finché il seno non prese varie forme. Dopo, le sue dita affondarono nella pelle come se fossero sprofondate in uno yogurt delicato. La sensazione, insieme all'intensità dello spettacolo, lo intorpidiva.


"Nnnn..."


Dalle sue labbra serrate risuonarono dei piccoli gemiti e sul suo volto puro e niveo si stava diffondendo un colore rosa.
Senza accorgersene, i suoi occhi strizzati si aprirono lentamente con un'espressione di panico, sconcerto... e anche sempre più perplessità...


Per Feng Hanyue, tre minuti di tempo sembrarono tre anni.
Alla fine, accompagnata dalla pulsazione delle sue Vene Misteriose, la entrata della Pozza di Giada si aprì completamente. Quando tutte le Meridiano Misterioso si loberarono, l'energia nel suo corpo sembrò iniziare a circolare automaticamente. La giovane donna sentì un cambiamento qualitativo nelle sue Vene Misteriose.


"Sorella Maggiore, ora abbiamo finito."


Yun Che tenne meticolosamente traccia del tempo. Solo nell'ultimo secondo dei tre minuti ritrasse con riluttanza le sue grinfie dalla parte privata della fata... Nei suoi palmi era rimasta la fragranza delicata della giovane.


Feng Hanyue tirò su i vestiti come un fulmine e si girò in un istante. Il suo volto era rosso come la luce di un tramonto: "Tu... non devi parlarne, altrimenti... io... io... non te la farò passare liscia!!"


"Sì, non lo dirò a nessuno, altrimenti che io sia colpito cinque volte da un fulmine." Yun Che poté solo promettere di nuovo.


Feng Hanyue fissò per un po' il ragazzo. Mosse le labbra diverse volte, eppure non riuscì a dire altro perché, per qualche ragione, ogni volta che lo guardava negli occhi il suo cuore iniziava a battere freneticamente... All'inizio credeva che, dopo che il suo corpo fosse stato profanato, si sarebbe davvero arrabbiata, intristita o avrebbe anche pianto, ma al momento non si sentiva così di fronte alla persona che l'aveva offesa. Al contrario provò una strana emozione. Le sue guance iniziarono ad arrossarsi, il suo cuore a battere all'impazzata e divenne confusa.
Poté solo distogliere lo sguardo e mostrare un'espressione arrabbiata. Solo quando sua sorella iniziò a togliersi i vestiti e a sedersi di fronte a Yun Che, si girò e iniziò ad osservarli in silenzio.


Feng Hanxue mostrò il suo splendido e morbido corpo, bianco come un agnello. I suoi capelli lunghi e delicati caddero sulle sue spalle nivee, in tale contrasto con la sua pelle di giada che chiunque avrebbe voluto toccarla.


I fisici delle due gemelle erano i medesimi. Dalla schiena, Yun Che non trovò alcuna differenza... e allo stesso tempo, apparve la stessa "condizione".


"Ah? Ahhhh! La mia entrata della Pozza di Giada... è uguale a quella della mia sorellona?"


"Sì." Disse Yun Che con un'espressione desolata: "Precedentemente ero preoccupato per questo problema.
Poiché siete gemelle, il vostro aspetto è il medesimo; siete simile al novantanove per cento... incluse le Vene Misteriose. La forza misteriosa dev'essere stata sincrona fin dall'inizio, vero? Questo è il motivo. È esattamente ciò di cui mi stavo preoccupando prima. La entrata della Pozza di Giada della Sorella Maggiore Hanxue è uguale a quella della Sorella Maggiore Hanyue."


"Ah... come può essere?" Feng Hanxue rimase stordita. Non dubitò delle parole di Yun Che... perché lei e sua sorella erano davvero troppo simili, specialmente i loro fisici, era normale che anche le loro Vene Misteriose si somigliassero.


"Uuh... Sorellona, cosa dovrei fare?" Stavolta era il turno di Feng Hanxue di agitarsi.


"Va bene!"


La precedentemente confusa Feng Hanyue, al momento aveva un'espressione rilassata: "Anche io ero nervosa prima, ma mi ha solo toccato per breve tempo e non mi sono sentita troppo male.
Dopo che sono riuscita ad ottenere le Vene Spirituali Divine, sento chiaramente quanto sono magiche, la mia velocità di coltivazione aumenterà di molto. Xuexue non può rinunciare alle Vene Spirituali Divine solo per quest'ultima entrata della Pozza di Giada, altrimenti sarebbe un vero peccato."


"Sul... serio?" Feng Hanxue era estremamente nervosa, ma con sua sorella come precedente, naturalmente la sua apprensione era minore rispetto a quella di Feng Hanyue.


"Credimi!" Feng Hanyue, che prima aveva resistito disperatamente e aveva radunato tutto il suo coraggio per fare una decisione, ora stava spingendo sua sorella verso le "grinfie" di Yun Che. Girò Feng Hanxue, poi stese le braccia e all'improvviso tolse via il vestito di Feng Hanxue: "Va bene, possiamo iniziare ora."


"Ah!!"


Dopo il grido sorpreso di Feng Hanxue, il suo petto di giada simile ad una scultura fu rivelato completamente di fronte a Yun Che. I due boccioli rosei sporgevano nervosamente, eppure in modo attraente... Poi furono afferrati dalle grinfie di Yun Che...


La Sala Frozen End Divine era costruita in Dura Giada Celeste. Una volta che la porta di pietra era chiusa, allora questo posto sarebbe diventato un rifugio eccezionale, perfino un potentissimo Signore avrebbe avuto difficoltà ad entrare. Anche le qualità isolanti della Dura Giada Celeste erano eccezionali, altrimenti, se qualcuno fosse passato davanti alla porta, avrebbe sentito degli strani gemiti di una giovane donna.


Dopo che Yun Che finì i suoi atti malvagi, rimasero delle tracce rosse sulle lune del petto di Feng Hanxue, che, proprio come Feng Hanyue, si rimise in fretta i vestiti.
Poi arrossendo disse le stesse parole come sua sorella:


"Non devi dire a nessuno cos'è successo oggi, nessuno!"


"Sì, certamente. Altrimenti che io sia colpito da un fulmine per cinque volte." Yun Che promise per la terza volta. Si toccò la punta del naso e sentì le tracce del profumo delle gemelle...
La vita qui era davvero incredibilmente piacevole. Sembra che dopo che tornerò dall'Impero della Divina Fenice, sicuramente rimarrò qui per un po'... Sì, giusto. Il mio solo scopo è di coltivare ancora le Frozen End Divine Art.


Dopo aver deciso, Yun Che iniziò ad ansimare e tremare. Guardando le sue condizioni, Feng Hanyue disse a bassa voce: "Yun Che, cos'è successo? Sembri... davvero stanco."


Entrambe le sorelle notarono il volto impallidito di Yun Che. La sua fronte era cosparsa di sudore, anche il suo sguardo era stordito, come se fosse davvero distratto... Pensarono alla notte in cui aveva aperto le Meridiano Misterioso di Murong Qianxue e Jun Lianqie. Anche allora si era ridotto in questo stato ed era anche stato scortato da Xia Qingyue a riposare... Esatto, nel giorno in cui l'aveva fatto aveva detto che aprire le Meridiano Misterioso consumava molta energia mentale...


"No... nessun problema." Yun Che fece un cenno mentre forzò un sorriso: "È solo che in questi ultimi giorni, ho aiutato le sorelle maggiori ad aprire le loro Meridiano Misterioso, così... sono solo un po' troppo stanco, dopo un breve riposo io..."


Prima che finisse di parlare, barcollò all'improvviso e si appoggiò verso Feng Hanyue.


"Ah!!" Yun Che le cadde addosso in un istante. Per caso il suo volto atterrò sul suo morbido petto e iniziò a sentire immediatamente un dolce profumo.


Feng Hanyue cercò di sostenere Yun Che, non lo spinse via; invece era piena di gratitudine e rimorso... Si è stancato così tanto per noi, eppure abbiamo sospettato che stesse cercando di approfittarsi di noi. È ovvio che abbia fatto tutto per noi, ci ha donato le Vene Spirituali Divine, eppure gli abbiamo urlato contro e anche minacciato di non parlare di ciò che è accaduto oggi...


Uuuh... era stato davvero inappropriato.


Vedendo le condizioni di Yun Che, entrambe le sorelle divennero così tormentate dal rimorso da voler piangere.
Nonostante il ragazzo fosse appoggiato contro il seno di Feng Hanyue, non avevano il cuore di spingerlo via. Così, lasciarono che si approfittasse di nuovo di loro e dissero anche con preoccupazione: "Yun Che, stai bene? Se... Che ne dici se ti portassimo nella Sala della Neve Congelante? La Rugiada Rigenerante nella Sala della Neve Congelante ti permetterebbe sicuramente di riprenderti velocemente."


"Non c'è bisogno... non c'è bisogno. Ringrazio le Sorelle Maggiori per il pensiero... Potete stare tranquille. Sono solo un po' esausto mentalmente, non ci sarà alcun danno... Andrà bene se mi lascerete riposare qui per un po'."


Le sorelle Xue Yue posarono con cautela Yun Che sul pavimento. Feng Hanxue disse con un'espressione piena di preoccupazione: "Poi devi riposare bene, non ti disturberemo più... Starai bene da solo?"


"Sì, non vi preoccupate. Sono un uomo, non è una questione così seria. Avete appena ottenuto le Vene Spirituali Divine e avrete bisogno di un po' di tempo per stabilizzare la vostra Energia Misteriosa... Quindi non preoccupatevi per me." Disse con un lieve sorriso Yun Che.


"Allora... allora adesso ce ne andiamo. Domani andremo a porgerti visita... Ah, inoltre..." La ragazza si mordicchiò le labbra color ciliegia e disse timidamente: "Non... devi assolutamente dire a nessuno di cos'è successo oggi."


Le due gemelle se ne andarono l'una accanto all'altra, inconsapevoli di essere state raggirate. Quando uscirono dalla stanza si stavano ancora preoccupando per Yun Che... Dopo che se ne andarono, la porta di pietra si chiuse automaticamente e il ragazzo balzò da terra come una carpa. Poi si scosse della polvere inesistente di dosso e iniziò a sorridere soddisfatto.


"Sigh... questo posto è davvero un paradiso per un uomo."


"Tutti dicono che le donne di Asgard Nuvola Gelida sono nobili, distanti e irraggiungibili... ma da un'altra prospettiva, è proprio per questo che sono così facili da catturare..."


Dopo aver sussurrato queste parole con contentezza, il ragazzo alzò la testa e continuò a comprendere le Frozen End Divine Art secondo la formula che brillava nella Dura Giada Celeste.
                                


                                



