---
weight: 3970
title: Capitolo 397 - Esplosione di Ricchezza
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.122Z
tags:
    - atg
---


<em>0 Capitoli in coda, 7/10€ Donazione
-Schadenfreude</em>


"Papà... Salva... Salvami... Non voglio morire... Papà... Salvami... Salvami!!"


Xiao Kuangyun abbracciò la coscia di Xiao Juetian. Stava tremando e i suoi arti si erano afflosciati per il terrore, non riusciva a stare in piedi. In quanto Giovane Maestro della setta Xiao che di solito godeva di una vita di ricchezze, temeva molto la morte. Tuttavia in passato non c'era mai stato nulla che lo avesse minacciato mortalmente, c'erano solo persone che lo temevano.


Xiao Juetian guardò suo figlio che era così spaventato al punto da perdere il controllo del suo intestino. La sua espressione retta diventò viola e desiderò scagliarlo via con un calcio. Tuttavia, dopotutto era suo figlio ed era anche quello che amava di più, non poteva rimanere fermo e guardarlo morire per mano di Yun Che.
Fece un respiro profondo e disse: "Fratello Yun, questo umile Xiao conosce bene l'ostilità tra lei e il mio figlio indegno. Quell'anno ha fatto un complotto spregevole... comunque se non altro il fratello Yun e la sua rispettabile famiglia sono tutti sani e salvi. Il piano del mio figlio indegno non sarebbe risultata nella morte di nessuno. Chiedo che il fratello Yun, in quanto grande uomo, sia tollerante e risparmi il mio figlio indegno. Questo umile Xiao ricorderà sicuramente questa gratitudine e la ripagherà grandemente."


"Il piano non sarebbe risultato nella morte di nessuno?" Yun Che rise freddamente: "Allora sa perché il clan del Cielo Ardente è stato annientato? Al confronto la loro colpa è molto più lieve della vostra! Ma alla fine... dal loro Gran Maestro Fen Yijue, dal loro capoclan Fen Duanhun, fino a tutti i discepoli di cognome Fen, per un totale di settantamila vite, sono tutti morti senza alcuna sepoltura!"


Le parole di Yun Che inquietarono tutti quanti. Alcuni iniziarono a tremare e perfino Xiao Juetian impallidì terribilmente... Sapeva bene che, quando era andato al matrimonio di Yun Che un po' di mesi fa, in confronto a prima era diventato ancora più potente. Con questa velocità di crescita terrificante, la sua forza doveva essere ancora più inimmaginabile... Per lui sarebbe stato fattibile annientare il suo intero Xiao setta. Dopotutto la sua potenza era paragonabile a quella del clan del Cielo Ardente.


Se avesse dovuto agire contro la setta Xiao per la sua furia...


Xiao Juetian aveva immaginato più volte il caso peggiore, non osò esitare ulteriormente mentre era di fronte a Yun Che. Abbassò la testa più che poteva e pregò: "Fratello Yun, l'errore del mio figlio indegno è in effetti imperdonabile. Questo umile Xiao prova vergogna per non essere riuscito ad istruirlo adeguatamente. Tuttavia, con il suo attuale livello e reputazione, non importa quanto sia indegno mio figlio, è impossibile che lui rappresenti la minima minaccia per lei, né sarebbe possibile che la offendesse di nuovo. Se agirà contro il mio figlio indegno, temo... temo che possa macchiare la sua reputazione... Se oggi potrà mostrare pietà, il mio Xiao setta le sarà profondamente grato e riverirà il fratello Yun come il nostro signore. Il mio Xiao setta ubbidirà ad ogni suo ordine e non esiteremo a sacrificare le nostre vite!"


Nonostante Xiao Juetian stesse pregando per Xiao Kuangyun, tutti sapevano che stava supplicando per l'intero setta. Con il clan del Cielo Ardente come esempio, Yun Che avrebbe potuto sicuramente annientare la setta Xiao... Dopotutto ciò che aveva fatto Xiao Kuangyun allora era ancora più grave. Nonostante i due parenti di Yun Che fossero stati rapiti dal clan del Cielo Ardente, erano stati immediatamente salvati ed erano rimasti illesi.
Xiao Kuangyun invece aveva fatto cacciare via Yun Che dalla sua casa e aveva anche fatto isolare i suoi due parenti per tre anni.


Xiao Juetian non osò credere alle sue orecchie quando sentì le seguenti parole.


"Sì... Sembra che abbia ragione, se uccidessi suo figlio, non solo macchierebbe le mie mani, non ne otterrei nulla. E se non lo uccidessi..." Yun Che si tenne il mento mostrando un'espressione pensosa.


Xiao Juetian si sentì immensamente sollevato. Yun Che aveva appena detto che aveva intenzione di risparmiarli... Comunque naturalmente avrebbe dovuto trarne un enorme profitto. A questo punto, la morte di Xiao Kuangyun era diventata secondaria, il fattore chiave era la sicurezza della setta! Se fossero riusciti a dare abbastanza "benefici" e calmare questo dio della morte, poteva accettare qualunque prezzo... Dopotutto era migliaia di volte meglio dell'annientamento della setta Xiao.


"Se il fratello Yun è disposto a lasciare andare il mio figlio indegno, anche se desidera che il mio Xiao setta scali per una montagna piena di lame affilate o nuoti in un calderone di olio bollente, La nostra setta Xiao non esiterà a farlo!" Disse con ansia Xiao Juetian.


"Eheh, il Maestro della setta Xiao è troppo serio. Come potrei io, un mero giovane, farvi fare delle cose del genere? Posso decidere di non uccidere suo figlio, ma..." Yun Che socchiuse gli occhi: "Questo dipenderà da quanto siete disposto ad offrire per comprare la sua vita!"


Soldi?


Xiao Juetian rimase sbalordito. Non avrebbe mai pensato che volesse davvero del denaro, tuttavia, dopo averci riflettuto... Evidentemente Yun Che stava per andare all'Impero della Divina Fenice in cui risiedeva frazione principale della Gilda dei Mercanti Luna Nera che aveva innumerevoli tesori che l'Impero Ventoblu non poteva sperare di ottenere. Ovviamente per riuscire ad avere questi oggetti, il fattore più importante era avere abbastanza soldi!


Se questa crisi che avrebbe potuto annientare il loro intero setta, poteva essere eliminata semplicemente usando dei soldi, Xiao Juetian naturalmente se ne sarebbe rallegrato. Tuttavia, non poteva essere sicuro di quanto denaro Yun Che avrebbe voluto. Trattenne il respiro e chiese con cautela: "Mi chiedo... quanti soldi La nostra setta Xiao dovrebbe pagare per comprare la vita del mio figlio indegno?"


Yun Che guardò Xiao Juetian e stese un dito.


Xiao Juetian ne fu sollevato. Con molta prudenza chiese: "Dieci... Diecimila monete viola?"


Diecimila monete viola... erano cento milioni di monete gialle, una cifra astronomica che una famiglia di persone comuni a Ventoblu non avrebbe mai osato sperare di guadagnare.


Yun Che sorrise freddamente: "La vita di suo figlio vale soltanto diecimila monete viola? Sono dieci milioni!! Dieci milioni... di monete viola!"


In quanto figura importantissima di Ventoblu, le capacità di resistenza di Xiao Juetian non potevano essere paragonate a quelle di una persona normale, tuttavia perse il controllo e disse scioccato: "Co-cosa?!"


Perfino i discepoli dietro di lui erano rimasti storditi da questa cifra.


Dieci milioni... ed erano anche monete viola! Che era un bilione di monete turchesi, cento bilioni di monete gialle!!


"Cosa? La tua reazione... Credi che la vita di tuo figlio non valga questa cifra?" Disse Yun Che.


Xiao Juetian rispose con un tono di voce addolorato: "Sono eternamente grato che abbia dato al mio figlio indegno questa possibilità di sopravvivere, è solo che questa cifra... gli affari del mio Xiao setta sono un po' piccoli, è davvero..."


"Farà meglio a non dirmi che la setta Xiao non può permetterselo." La voce incupita di Yun Che interruppe: "Se mi sta dicendo che un setta che ha accumulato migliaia di anni di ricchezza non è capace nemmeno di tirare fuori dieci milioni di monete viola, allora è semplicemente un insulto alla mia intelligenza! La vita di suo figlio naturalmente non vale questa cifra, allora... il suo Xiao setta?!"


Il cuore di Xiao Juetian si strinse e il suo respiro si fermò per un momento. Iniziò a sudare copiosamente.


la setta Xiao poteva pagare dieci milioni di monete viola... Con le abilità, il potere e l'influenza della setta Xiao, il suo introito annuale era astronomico. Tuttavia, anche la sua spesa era immensa. Per mantenere il suo prestigio, ogni anno doveva addestrare i suoi discepoli. C'era bisogno di un investimento ancora maggiore per i geni e la giovane generazione con una posizione particolare. Dopo aver dedotto la spesa, la cifra extra che rimaneva era solo poche decine di migliaia di monete viola e Yun Che aveva chiesto dieci milioni... Questa era una ricchezza che la setta Xiao aveva dovuto risparmiare per qualche decine di anni!


Tuttavia Xiao Juetian non osò rifiutare, né mostrare tracce di esitazione. Perché Yun Che aveva chiaramente minacciato l'intero Xiao setta. Diede un'occhiata a Xiao Kuangyun sotto di lui. Il suo petto si stava gonfiando al punto da scoppiare e delle vene blu stavano sporgendo per tutto il suo corpo, sembrava volesse davvero fare a pezzi Xiao Kuangyun. Si odiava per aver viziato troppo questo suo figlio, per avergli permesso di diventare un buono a nulla lussurioso... Alla fine aveva causato una crisi così enorme.


In quanto padre di Xiao Kuangyun, non aveva più la faccia di continuare ad essere il Maestro della setta.


"Ahhh..." Xiao Juetian sospirò e disse: "Se il fratello Yun è disposto a diventare amico del mio Xiao setta con questi dieci milioni, allora..."


"Figuriamoci, io, Yun Che, sono solo una persona poco importante che proviene dalla piccola clan della Nuvola Vagante, come oserei diventare amico del grande Xiao setta? Ma posso dimenticare questo torto. Finché non mi farò vedere di nuovo questo Xiao Kuangyun, posso fare finta che non sia successo nulla. Incluso quel Xiao Wuji... che ho ucciso accidentalmente!"


Quando furono pronunciate queste ultime parole, le espressioni della gente della setta Xiao cambiò drasticamente. Xiao Juetian si raggelò, non osò dire altro, si girò e trasmise un messaggio all'Anziano dietro di lui: "Immediatamente... Non importa che metodi dovrai usare, raduna dieci milioni di monete viola e mandamele qui... Vai immediatamente."


L'Anziano annuì subito, non osò dire altro e se ne andò velocemente... Non erano passati nemmeno otto minuti ed era già tornato velocemente, tra le sue mani stava tenendo una Tessera Oro Viola brillante. Con una ricchezza di cento bilioni in mano, perfino le mani dell'Anziano che avevano sperimentato un secolo di esperienze, stavano tremando in continuazione, come se stessero portando una montagna di quindici milioni di chili.


Yun Che stese la mano e prese subito la tessera. Poi usò la sua coscienza per esaminarne il contenuto...


C'erano esattamente dieci milioni di monete viola... non ne mancava una!


Per i Quattro Maggiori setta dell'Impero Ventoblu, questa era una cifra astronomica, figuriamoci per una sola persona! Se non fosse di fronte al gruppo della setta Xiao, Yun Che avrebbe alzato la testa e avrebbe riso come un pazzo. Con questa quantità di denaro, perfino nell'Impero della Divina Fenice avrebbe potuto comprare tutto quello che voleva.


La vita di un pezzo di spazzatura poteva dare tali benefici, era davvero un buon affare. In realtà, fin all'inizio non aveva mai pensato di annientare la setta Xiao. Nonostante avesse superato il limite, i due erano diversi. La persona che lo aveva danneggiato, era solo Xiao Kuangyun. Non poteva infuriarsi con l'intero Xiao setta solo a causa sua. Invece il clan del Cielo Ardente era diverso! Rapire la sua famiglia e non esitare ad ucciderlo in ogni modo, erano state decisioni fatte dalle persone di grado più alto di tutto il clan! Non avevano nemmeno esitato a provocarlo più e più volte. Se non avesse annientato tutto la setta, probabilmente lo avrebbero attaccato di nuovo in futuro. Tuttavia, la setta Xiao non l'avrebbe fatto, erano già terrorizzati e non avrebbero sicuramente osato provocarlo.


Yun Che prese la tessera e sporse il palmo. Con una lieve esplosione, Xiao Kuangyun fu scagliato in aria. Sputò una boccata di sangue a mezz'aria e atterrò privo di sensi.


"Yun'er!" Nonostante Xiao Juetian fosse infuriato con Xiao Kuangyun, dopotutto era comunque suo figlio. Si precipitò verso di lui e vide che il corpo di Xiao Kuangyun era ricoperto di sangue e aveva le ossa rotte.


Mentre Yun Che balzava sulla Fenice delle Nevi, iniziò a levarsi in cielo. Risuonò la sua voce arrogante nell'aria: "Non si preoccupi, non morirà. Dovrà trascorrere un po' di mesi a letto. Inoltre, da questo punto in avanti, non dovrebbe pensare di procreare mai più! Un cane come lui è indegno di avere discendenti! Il suo Xiao setta farà meglio a non farlo uscire mai più dalle porte della setta Xiao. Se dovessi rivederlo, allora potrete tirare fuori altri soldi per comprare la sua vita!!"


La velocità della Fenice delle Nevi era estremamente elevata. La voce di Yun Che sparì velocemente dalle loro orecchie. Xiao Juetian barcollò in avanti e sputò una boccata di sangue.


"Maestro della setta!" Gli Anziani attorno accorsero da lui.


"Uuh... sto bene." Xiao Juetian si pulì le tracce di sangue agli angoli della bocca. Chiuse gli occhi e disse: "Va bene anche questo. Se non altro la setta Xiao ora è al sicuro. Potrò finalmente dormire in pace... Portate Yun'er nell'alloggio dell'Anziano Wuji."
                                


                                



