---
weight: 3980
title: Capitolo 398 - Feng Hengkong
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.123Z
tags:
    - atg
---


<em>2 Capitoli in coda, 0/10€ Donazione
-Schadenfreude</em>


la setta della Divina Fenice era il più grande di tutto il continente del Cielo Misterioso. Anche se la sua potenza era leggermente inferiore ai Quattro Luoghi Sacri, nessun'altra organizzazione poteva raggiungere le sue dimensioni. Era anche il solo setta degno di sfidare i Quattro Luoghi Sacri.


Allo stesso tempo possedeva una caratteristica speciale: era un setta ma anche un impero! Aveva due basi principali, una era la città della fenice e l'altra era il palazzo imperiale! E le frazioni esterne si estendevano per tutta la nazione; era la signora di questa regione.


la setta della Divina Fenice possedeva indubbiamente il maggior potere tra le Sette Nazioni. Gli altri paesi dovevano donare loro dei tributi... specialmente la più debole Nazione Ventoblu.


Palazzo Imperiale della Divina Fenice.


Feng Hengkong era un nome ben noto che risuonava per tutto il Profound Sky, al momento era il maestro della setta della Divina Fenice e anche l'imperatore della nazione. Aveva una forza misteriosa impareggiabile, la sua influenza si estendeva per l'intero Profound Sky ed era una figura leggendaria per la popolazione. Per le altre sei nazioni, un imperatore era già un'esistenza irraggiungibile e il prestigio di Feng Hengkong superava di gran lunga quelle dei capi della loro nazione, sembrava quasi che fosse l'imperatore della corte celeste. Non appena si pensava soltanto al suo nome, si sentiva una pesante oppressione.


Nelle altre sei nazioni, la sala principale del monarca era circondata da un'enorme guardia armata e innumerevoli esperti che la proteggevano di nascosto. Era il posto dotato della migliore sicurezza nell'intero palazzo imperiale. La Sala Principale della Divina Fenice dove risiedeva Feng Hengkong invece era isolata. Non c'erano praticamente guardie, i soldati che sorvegliavano il palazzo avrebbero evitato con cura questo posto... Questo sarebbe stato inimmaginabile in un palazzo imperiale di un'altra nazione, ma in quello della Divina Fenice era del tutto normale. Che scherzo, Feng Hengkong non era soltanto un imperatore, era il Maestro della setta numero uno del Profound Sky!
Con la sua forza perché avrebbe avuto bisogno della protezione degli altri? E quanti sarebbero stati degni di fornirgliela?


Nell'intero Profound Sky, quanti avrebbero il coraggio o sarebbero capaci di attaccarlo?


Sala principale della Divina Fenice. Con le mani dietro la schiena, Feng Hengkong stava concentrando lo sguardo verso il totem di una fenice fissato sulla parete. Sembrava assorto.
Gli abiti di un imperatore di solito erano color giallo dorato e con ricami di un drago a cinque artigli, tuttavia quelli di Feng Hengkong erano rossi e con dei motivi a fenice.


Aveva oltre centocinquanta anni, ma non aveva i capelli bianchi, né la minima ruga. Aveva delle sopracciglia a forma di spada e uno sguardo luminoso, sembrava avesse al massimo quarant'anni con la sua aria maestosa ed eroica... Con il suo livello di coltivazione, se non avesse voluto mostrare un aspetto da monarca e manifestare una differenza d'età tra lui e  i suoi figli, avrebbe facilmente potuto sembrare ventenne se avesse voluto. In tutto aveva avuto sedici discendenti, quindici maschi e una femmina. Il suo figlio più grande Feng Ximing aveva già cent'anni mentre la sua figlia più giovane aveva appena compiuto sedici anni.


E il tredicesimo era proprio quel Feng Xichen che era stato pestato da Yun Che.


Ci volle molto tempo perché lo sguardo di Feng Hengkong mostrasse qualche cambiamento. Non si girò e disse all'improvviso con indifferenza: "Cosa c'è Ming'er?"


Chissà quando, una persona di mezz'età vestita di rosso era apparsa dietro di lui.
Quando si era avvicinata non aveva fatto il minimo rumore. Era rimasta in piedi dietro Feng Hengkong per un bel po' di tempo, ma non aveva emesso un solo suono per paura di disturbarlo. Ora che aveva finalmente sentito Feng Hengkong parlare, l'uomo di mezz'età si inchinò e disse: "Porgo i miei saluti al padre... Sono venuto a riferire due questioni."


Feng Hengkong si girò. Maestoso come una montagna, non mostrò alcuna emozione mentre disse con indifferenza: "Continua."


"Sì padre." In quanto figlio più grande di Feng Hengkong, Feng Ximing era anche il Giovane Maestro della setta della Divina Fenice e anche Principe Ereditario. Era chiaro che fosse estremamente rispettoso nei confronti di suo padre. Sia la sua postura sia le sue parole seguivano i riti richiesti. Senza osare mostrare la minima impudenza, abbassò lievemente la testa: "La prima in realtà è solo una piccola questione e non sarebbe degna di disturbarla ma riguarda il Tredicesimo Fratello, quindi non so se dovrei menzionarla."


"Umpf!" Feng Hengkong si accigliò: "In quanto principe ereditario, da quando sei diventato così indeciso, così incerto?! Se vuoi dirlo allora fallo. Sennò non farlo! Perché devi dire così tante assurdità?!"


Feng Ximing non poteva sottovalutare i rimproveri di Feng Hengkong, tremò e disse subito: "Ha ragione padre, anche se è una questione minore riguarda comunque la stirpe della nostra setta, quindi è meglio riferirle ogni cosa."


"La stirpe della nostra setta? Se riguarda la stirpe della nostra setta come può essere una questione minore?! In cosa consiste questa questione? Avanti parla!"


"Sì... Si ricorda ancora della persona di nome 'Yun ChÈ che le ho menzionato due anni fa?" Chiese Feng Ximing.


"Yun Che?" Feng Hengkong distolse lievemente lo sguardo: "Stai parlando della persona che ha usato le fiamme della fenice al torneo della Nazione Ventoblu? Non è già morto due anni fa?"


"Yun Che è stato sigillato sotto la Villa della Spada Celestiale della Nazione Ventoblu, quindi tutti avevano creduto che fosse morto, nessuno si aspettava che ne sarebbe uscito vivo. Una volta che l'ho saputo, ho lasciato che il Tredicesimo Fratello andasse a consegnare personalmente l'invito al Torneo delle Sette Nazioni proprio per occuparsi di questa questione. Dopo che il Tredicesimo Fratello ha visto Yun Che, ha scoperto che possiede davvero il sangue della nostra setta della Divina Fenice! La sua fiamma è indubbiamente la fiamma della fenice della nostra setta!"


"È successa davvero una cosa del genere?" L'espressione di Feng Hengkong cambiò lievemente. Il sangue era la base e il più grande tabù della setta della Divina Fenice. La prima regola dell'organizzazione era proprio lasciare che la loro stirpe si disperdesse. Disse con gravità: "Chi esattamente è stato così audace da permettere di disperdere la nostra stirpe... Com'è stata gestita questa questione? Hai indagato su questo Yun Che e i suoi parenti?"


Feng Ximing rispose: "Ho già mandato degli uomini ad indagare sui genitori di Yun Che e sui suoi parenti stretti. Ma sfortunatamente sembra che i genitori di Yun Che siano morti per mano di nemici della loro famiglia. La persona che lo ha allevato è stata una persona di nome Xiao Lie che non ha alcuna parentela con lui. Inoltre, quando tutto questo è stato rivelato, Yun Che è stato espulso dal suo clan."


"I suoi genitori biologici devono essere morti da tempo, altrimenti non avrebbero abbandonato il loro figlio per vent'anni. Ma questi sono tutti fattori secondari, circa cinque mesi fa è accaduto un incidente quando il Tredicesimo Fratello è andato personalmente alla Nazione Ventoblu."


"Incidente? Cosa intendi per incidente?!" Feng Hengkong aggrottò di nuovo le sopracciglia.


Feng Ximing si riempì di rabbia e la sua voce si incupì: "Il Tredicesimo Principe all'inizio voleva catturarlo dopo aver confermato che Yun Che possedeva il sangue della nostra setta, ma non si aspettava che non ci sarebbe riuscito. Alla fine... alla fine è tornato sconfitto."


"Vergognoso!" Feng Hengkong mosse il braccio con violenza: "Chen'er è estremamente talentuoso, è difficile che trovi un avversario della stessa età che possa competere con lui perfino nella mia Nazione della Divina Fenice. In un paese misero e indegno come Ventoblu potrebbe violare ogni legge e nessuno riuscirebbe ad opporsi a lui! Con la sua identità come principe e come il figlio di Feng Hengkong, chi ha avuto il coraggio di ostacolarlo?!"


"Padre, per favore si calmi!" Feng Ximing rispose immediatamente: "Non me l'aspettavo nemmeno io. Anche se Yun Che è conosciuto come il numero uno della giovane generazione di Ventoblu, è solo all'Stadio della Terra Misteriosa. Per il Tredicesimo Fratello sarebbe dovuto essere facilissimo catturarlo."


"Ma inaspettatamente Yun Che ha contato sulla sua identità di numero uno della giovane generazione di Ventoblu per diventare il genero dell'imperatore Cang Wanhe! L'arrivo del Tredicesimo Fratello ha coinciso proprio con il matrimonio di Yun Che e della principessa. Dato che era un matrimonio imperiale, la famiglia ha invitato eroi da tutta Ventoblu. Anche se gli esperti di quella misera nazione sono pochissimi, ci sono comunque un po' di Troni.
Quel giorno, quei troni erano tutti presenti e quando il Tredicesimo Fratello stava per catturare Yun Che, l'Imperatore ha dato un ordine colto dalla furia. Sotto quel comando, i Troni e un po' di praticanti allo stadio del Cielo Misterioso sono intervenuti... Il Tredicesimo Fratello è dopotutto troppo giovane. Insieme al fatto che c'erano solo due persone agli inizi dell'Emperor Profound a proteggerlo e che non si aspettavano di dover affrontare tutti gli esperti di Ventoblu, alla fine sono stati superati numericamente..."


"In... concepibile!!"


Feng Hengkong si infuriò immediatamente. A causa della sua rabbia, una corrente di aria ardente permeò l'intera Sala Principale della Divina Fenice. Si accigliò e disse con un tono incredibilmente cupo: "Una Nazione così insignificante ha il coraggio di essere così sprezzante. Un gruppo ha attaccato mio figlio perfino! Dove hanno trovato il coraggio di essere così ambiziosi?!"


"Anche io ero estremamente arrabbiato sentendo questa notizia ieri, ma il Tredicesimo Fratello non può essere davvero biasimato per questo. Ritirarsi da una piccola nazione come Ventoblu dopo una sconfitta indubbiamente è una grande vergogna, così il Tredicesimo Fratello non ha avuto il coraggio di dirlo a nessuno.
Insieme al fatto che il padre è stato occupato con i preparativi per il Torneo e l'Arca Primordiale Misteriosa, il Tredicesimo Fratello temeva che questa questione la distraesse. Di conseguenza l'ha nascosto... Comunque la Nazione Ventoblu chiaramente ha paura dato che ha nascosto ogni informazione. Non si sono diffuse minimamente voci al riguardo negli ultimi mesi. Questa è un'altra ragione per cui il Tredicesimo Fratello non l'ha riferito subito..."


"Parla!"


"Yun Che ha detto che avrebbe rappresentato la Nazione Ventoblu e sarebbe venuto personalmente al Torneo delle Sette Nazioni." Disse con tono feroce Feng Ximing. "Quindi in confronto alle preparazioni per l'Arca Primordiale Misteriosa, il moccioso del piccolo Ventoblu non ha alcuna importanza."


"Umpf!" Disse con un tono furioso Feng Hengkong: "Osa davvero venire qui? Probabilmente perché sa di non poterlo evitare, così è venuto per gettare via la sua vita!"


"Anche io la penso così. La sua resistenza i quel giorno forse è stata solo per avere un po' di mesi di pace." Rise freddamente Feng Ximing: "Così non ha bisogno di arrabbiarsi per questa questione minore. Se osa davvero venire nel nostro Impero della Divina Fenice, non dovrebbe nemmeno pensare di potersene andare. Se non venisse, allora me ne occuperò personalmente. Dopotutto come ha detto, anche se quella persona è indegna, riguarda la nostra stirpe e quindi è molto importante."


Feng Ximeng in effetti aveva sentito parlare di questo da Feng Xichen solo ieri. Ma ciò che era accaduto davvero era completamente diverso... Quel giorno Feng Xichen, insieme alle sue guardie del corpo all'Stadio Imperatore Misterioso, erano state picchiate solo da Yun Che, tuttavia aveva detto a Feng Ximing che era stato assalito da quasi tutti gli esperti all'Stadio Imperatore Misterioso di Ventoblu e che si era ritirato dopo essere stato sovrastato dai numeri... Anche le due guardie l'avevano testimoniato.


Questo perché lui, in quanto grande principe della Divina Fenice, non avrebbe assolutamente ammesso la sconfitta, né avrebbe fatto sapere che era stato picchiato come un cane da un ragazzo all'Stadio della Terra Misteriosa più giovane di lui e che proveniva dalla piccola Nazione Ventoblu! Poiché era un marchio impresso nelle profondità della sua anima, un'umiliazione che non sarebbe mai sparita per una vita! Non avrebbe mai permesso che gli altri lo sapessero!


"Assurdo... semplicemente assurdo!" Feng Hengkong strinse i pugni pieno di rabbia: "All'inizio ero un po' esitante, ma sembra che non sia più necessario che questa piccola Nazione Ventoblu continui ad esistere!"
                                


                                



