---
weight: 3990
title: Capitolo 399 - Città della Divina Fenice
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.123Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Filippo, Mara e Stefano
1 Capitolo in coda, 0/10€ Donazione
-Schadenfreude</em>


"Qual è l'altra questione?" Chiese Feng Hongkong con un tono lievemente irritato. Il suo Impero aveva dominato da molti anni sul mondo. Le altre sei nazioni non avevano mai osato offendere o ribellarsi contro l'Impero della Divina Fenice, perfino i loro imperatori sarebbero stati rispettosi e sottomessi nei loro confronti. Naturalmente non si sarebbe mai aspettato che una famiglia imperiale avrebbe osato attaccare suo figlio! E... era perfino la Nazione Ventoblu che era la più debole e piccola!


Questa indubbiamente era una sfida alla sua autorità, si poteva immaginare quanto fosse furioso.


Ma in realtà Cang Wanhe non aveva abbastanza coraggio da ordinare agli altri di attaccare il Tredicesimo Principe. E anche se avesse avuto il fegato di farlo, nessuno degli esperti di Ventoblu avrebbe mai osato ubbidire... Dall'inizio alla fine, Yun Che era stato il solo ad aver agito contro Feng Xichen e aveva anche prevenuto intenzionalmente che gli altri ne venissero coinvolti. Perfino quando Xia Qingyue aveva cercato di aiutarlo, era stata fermata. Yun Che non sarebbe mai stato disposto a subire passivamente un attacco anche se sapeva che non avrebbe potuto affrontare la setta della Divina Fenice.


Invece era stato proprio Cang Wanhe a intervenire e ad aiutare Feng Xichen alla fine... Ma sfortunatamente per nascondere la sua umiliazione, il Tredicesimo Principe aveva incolpato l'imperatore.


E questo avrebbe attirato una calamità a Ventoblu.


"L'altra questione riguarda il Torneo delle Sette Nazioni." L'espressione di Feng Ximing si accigliò. "Negli ultimi due giorni ho ricevuto notizia dai Quattro Luoghi Sacri. Nel giorno del torneo manderanno delle persone ad assistere agli incontri."


"Umpf! Negli ultimi tornei al massimo sarebbe apparso solo uno di loro, ma quando arriva l'Arca Primordiale Misteriosa si presentano tutti. Anche se dicono di voler assistere agli incontri in realtà non è solo per l'Arca Primordiale Misteriosa? Non penseremmo mai di approfittarci dei Luoghi Sacri, eppure loro intendono trarre un grande profitto dall'Arca Primordiale che è apparsa nella nostra Città della Divina Fenice. Questo è davvero oltraggioso!" Disse con un tono feroce Feng Hengkong. Se non fosse stato perché non si poteva permettere di offendere i Quattro Luoghi Sacri, sicuramente non avrebbe permesso loro di entrare nell'arca.


"Ma stavolta le persone che si presenteranno saranno un po' particolari." Disse Feng Ximing.


"Particolari?" Feng Hengkong alzò lo sguardo: "Stanno venendo personalmente il Sacro Imperatore, il Signore dei Mari, il Monarca Celeste e lo Spadaccino?!"


Feng Ximing disse: "Naturalmente non verrebbero personalmente.
Dal Santuario Absolute Monarch verrà il Maestro Spirituale Ancient Blue e si dice che porterà il suo migliore discepolo per assistere agli incontri... Secondo le informazioni il suo talento è estremamente terrificante e perfino tra la giovane generazione dei Luoghi Sacri è comunque una rarità. Ha anche fatto tremare i Luoghi Sacri una volta. Dal Palazzo Supreme Ocean verrà Ji Qianrou..."


"Cosa? Ji Qianrou? Perché?!" Feng Hengkong quasi perse il controllo quando sentì quel nome. Sulla sua espressione prima piena di dignità era davvero apparsa dell'agitazione.


"Non saprei... Se non è disposto a fare una comparsa, posso anche riceverli io... Dalla regione della Potente Spada Celestiale verrà il Settimo Anziano Ling Kun della zona Rinsing Sword. Le persone provenienti da questi tre Luoghi Sacri hanno ancora una posizione discreta, tuttavia dalla Sala Sun Moon Divine arriverà... Ye Xinghan."


"Ye Xinghan?" Feng Hengkong si accigliò. "Il figlio più grande del Monarca Celeste Ye Meixie... Il Giovane Maestro Ye Xinghan? Perché sta venendo qui?!"


"Questo è il motivo per cui sono andato a riferirglielo subito." Disse frettolosamente Feng Ximing. "Per diecimila anni le missioni nell'Arca Primordiale Misteriosa sono state inutili, nonostante attiri comunque l'interesse dei Quattro Luoghi Sacri, dopo il passare di così tanti anni, il loro interesse è diminuito. Le persone che hanno inviato negli ultimi anni non sono considerate delle persone molto importanti. La Sala Sun Moon Divine non dovrebbe avere alcun motivo per inviare Ye Xinghan ed è ancora più impossibile che sia qui per assistere al Torneo delle Sette Nazioni o per allenarsi! Quindi credo che sia molto probabile che Ye Xinghan sia qui..." Feng Ximing strinse i denti e disse lentamente: "C'è una possibilità... che sia qui per XuÈer!"


Feng Hengkong sussultò lievemente e poi si infuriò. Il terreno sotto i suoi piedi si riempì di crepe: "Cosa... hai detto?!"


L'improvviso scoppio di rabbia fece tremare Feng Ximing, ma non ne era rimasto minimamente sorpreso. Perché la XuÈer che aveva menzionato era l'esistenza più importante per Feng Hengkong. Per l'imperatore la sua importanza superava perfino quella dell'intero setta della Divina Fenice! Era la mina di Feng Hengkong... toccarla sarebbe significato morte sicura!


E per Feng Ximing valeva la stessa cosa! Le dava molta importanza. Disse con odio: "Dovrebbe averlo già sentito. Dieci anni fa, Ye Xinghan è riuscito ad allenarsi in una serie di Black Art che sono state da tempo perdute nella Sala Sun Moon Divine. Da allora la sua forza è aumentata all'improvviso e per allenarsi richiede l'uso di donne dall'ottimo fisico come incubatori. Quindi negli ultimi anni Ye Xinghan ha radunato di nascosto una grande quantità di donne dal fisico unico.
Allo stesso tempo ha una personalità lasciva, non c'è una donna che non gradisca e questo lo sanno tutti... Quando XuÈer si è mostrata per un breve tempo nella città imperiale tre anni fa, è stata istantaneamente nominata come bellezza numero uno del mondo. Allo stesso tempo possiede un fisico divino Spirituale, è impossibile che Ye Xinghan non la desideri... Il motivo della sua venuta molto probabilmente... è XuÈer!"


Ogni parola di Feng Ximing era piena di odio e rabbia, come se volesse fare a pezzi personalmente Ye Xinghan in quel momento. Però, non appena menzionava le parole "XuÈer" tutta la sua rabbia si sarebbe trasformata in gentilezza, come se l'immagine che avesse di lei fosse la più preziosa e cara. Anche il suo sguardo stava mostrando un'infatuazione che poteva essere nascosta a stento.


"Bastardo!!!"


Feng Hengkong tremò di rabbia mentre gridava. Guardò Feng Ximing e scagliò un calcio verso il suo basso ventre.


"Bang!!"


Feng Ximing, che non ebbe nemmeno il tempo di reagire, sputò una boccata di sangue fresco, per poi schiantarsi pesantemente contro la parete. Si tenne il basso ventre e si alzò lentamente. Disse addolorato: "Padre..."


"Umpf! Spazzatura! Hai ancora il coraggio di chiamarmi padre!" Feng Hengkong puntò il dito verso di lui e ruggì con furia: "XuÈer è la tua sorella biologica e osi davvero provare lussuria per lei! Pensavo che questi due anni avrebbero permesso alla tua volontà di superare questo ostacolo demoniaco. Non mi sarei mai aspettato che non saresti cambiato minimamente!
E l'hai anche mostrato di fronte a me! Mi hai davvero deluso!"


Feng Ximing si inginocchiò e disse con un'espressione addolorata: "Padre... ammetto il mio errore... So che questi pensieri sono proibiti dal cielo e della terra ed è semplicemente imperdonabile. Sto cercando con tutte le mie forze di sopprimere questi pensieri... Tuttavia, è praticamente impossibile resistere alla perfezione di XuÈer... Non riesco davvero...
E non solo me, il Terzo, il Quarto, il Settimo Fratello... e..."


"Chiudi la bocca!" Feng Hengkong mostrò una rabbia impressionante: "XuÈer è una gemma donata dal cielo ed è anche la nostra più grande speranza per poter rivaleggiare con i Luoghi Segreti nei prossimi cinquemila anni! Nessuno potrà pensare di macchiarla! In questo mondo non c'è nemmeno un altro uomo degno di lei! Figuriamoci Ye Xinghan, anche se il Monarca Celeste Ye Meixie in persona si presentasse, non dovrebbe nemmeno pensare di ottenere XuÈer! Figli indegni... Farete meglio a sopprimere questi pensieri vergognosi nei nostri cuori per tutta la vostra vita. Se qualcuno oserà fare la minima mossa spinto da questo pensiero, anche se sarà mio figlio... Lo mutilerò personalmente!"


Feng Ximing disse in tono agitato: "Padre, si calmi... non si preoccupi. Non dimenticherò mai che sono il fratello di XuÈer. Prometto che non farò mai nulla che intristisca XuÈer in tutta la mia vita. Se qualcuno osasse maltrattarla, anche se dovessi rischiare la vita, lo distruggerei! Anche il Terzo Fratello e gli altri la pensano in questo modo... La vediamo tutti come il nostro tesoro più prezioso, come oseremmo farle alcun danno... Altrimenti perfino noi stessi non ci perdoneremmo."


"Sarà meglio!" La rabbia di Feng Hengkong doveva ancora spegnersi mentre si girò e disse con freddezza: "Al momento XuÈer si sta allenando nella Valle Phoenix Perching. Nel giorno del torneo anche lei si presenterà. Dopotutto è il primo torneo delle sette nazioni dalla sua nascita. Quando verrà il momento, farai meglio a rimanere il più possibile lontano da lei. Se oserai avvicinarti a meno di trenta metri da lei ti spezzerò le gambe!"


"Sì." Feng Ximing abbassò la testa con un'espressione abbattuta.


"Vai allora. Dovremo fare attenzione alle questioni che hai menzionato prima."


"Sì, mi congederò."


Feng Ximing si alzò e, con passi attenti, uscì dalla Sala Principale della Divina Fenice.


Dopo essersi allontanato dalla camera, Feng Ximing si fermò. Pulendosi la macchia di sangue all'angolo della bocca, alzò la testa e guardò il cielo oscuro. Il suo volto era pieno di emozioni di infatuazione, odio, riluttanza...


"XuÈer... Mia XuÈer... Per te sono disposto a sacrificare ogni cosa... Anche se vorrai la mia vita, non esiterò... Aspetta il momento in cui otterrò il trono e diverrò il maestro della setta... Allora nessuno potrà fermarmi dall'ottenerti... Ye Xinghan... Se oserai avere dei pensieri su di lei... Anche se sei il Giovane Maestro della Sala Sun Moon Divine... Io ti mutilerò!!"


---


Allo stesso tempo, dopo tredici giorni di viaggio, Yun Che arrivò finalmente nel territorio della città della Divina Fenice.


L'aria era ardente, non perché fosse più calda della città imperiale Ventoblu, ma a causa dell'enorme quantità di praticanti del mistero che si allenavano con le arte misteriosa di tipo fuoco. Questo era il territorio principale della setta della Divina Fenice e questo provocava un eccesso di aura fiammeggiante.


Nonostante avesse già sentito le parole di avvertimento di Cang Wanhe, Yun Che era rimasto comunque lievemente scioccato.


Le dimensioni di questa città erano venti volte maggiori rispetto al posto dov'era partito. La densità della popolazione era ancora più eccezionale. Innumerevoli praticanti del mistero, con vari tipi di vestiti stavano percorrendo le strade. La maggior parte di loro si muoveva in gruppo e sembrava emettere un'aura intensa... Anche solo scegliendo una persona a caso tra di loro, sarebbe stata al livello di un Maestro di un setta nella Nazione Ventoblu.


Evidentemente molti di loro erano venuti in anticipo per assistere al Torneo delle Sette Nazioni, il livello di attività e vivacità indubbiamente era aumentato di molto.


"Come ci si aspetta dalla città imperiale della Divina Fenice. L'atmosfera e il livello qui non può essere paragonato a Ventoblu... Sembrano due mondi diversi."


Non poté trattenersi dall'esclamare Yun Che.


Non si era travestito perché era famoso solo a Ventoblu. In questo territorio nessuno l'avrebbe riconosciuto. Inoltre c'erano innumerevoli esperti nella città della Divina Fenice. Nel momento in cui il suo travestimento fosse stato scoperto, avrebbe destato sospetti e avrebbe potuto portare un'enorme quantità di guai.


Tuttavia, quando doveva presentarsi, naturalmente non avrebbe usato il suo vero nome.


"Guarda su!" Risuonò all'improvviso la voce di Jasmine nella sua mente. Yun Che la ascoltò e alzò la testa.


Nel cielo c'erano degli oggetti a forma di barca che sfrecciavano in aria a gran velocità. Si differenziavano per altezza di volo e dimensioni. Il più corto era lungo solo pochi metri, mentre il più ampio poteva raggiungere perfino sessanta metri. Nonostante Yun Che non avesse mai visto cose del genere nella Nazione Ventoblu e le avesse solo sentite nominare, prima quando era nell'continente Nuvola Azzurra le aveva viste più di una sola volta...


Arche Profound!


Erano strumenti di volo estremamente lussuoso e avevano molti vantaggi rispetto a molte Bestie Misteriose volanti. Tuttavia il loro prezzo era carissimo e la loro fonte di energia, cioè pietre e cristalli profound, erano ancora più costosi. La quantità di consumo in due ore delle pietre e dei cristalli profound di un'arca profound di dimensioni normali, convertito in monete profound, sarebbe stata una cifra mostruosa e sbalorditiva per la gente normale. Quindi il numero di persone che possedevano un'arca profound era estremamente basso e il numero dei coltivatori che potevano permettersi di usarla era ancora minore... Nella nazione Ventoblu, solo la famiglia imperiale e i Quattro Maggiori setta avrebbero potuto acquistarne una, ma Yun Che non li aveva mai visti usarle.


Tuttavia in questa città le arche profound riempivano il cielo. Era evidente quanto fosse più potente.


Guardando oltre queste arche profound, in lontananza, Yun Che rimase scioccato nel vedere un'ombra gigantesca... Come se ci fosse una nuvola nera che fluttuava tremolando nel cielo blu; bloccava una grande quantità di raggi solari. Con la sua forma e posizione, sembrava un'arca profound piuttosto strana.


"Che sia... la leggendaria... Arca Primordiale Misteriosa?" Disse a bassa voce Yun Che e poi subito dopo le sue sopracciglia tremarono lievemente: "Sembra che ci sia un altro errore.
L'imperatore mi ha detto che le dimensioni dell'Arca Primordiale Misteriosa possono essere paragonate a quella della città imperiale. Tuttavia da qui non sembra così grande. Che avesse esagerato?"


"Umpf, non stava affatto esagerando." Disse con sdegno Jasmine: "Perché l'arca primordiale sta volando... è a sessantamila metri di altezza!"
                                


                                



