---
weight: 4040
title: Capitolo 404 - Mistica Mano Illusoria
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.123Z
tags:
    - atg
---


<em>0 Capitoli in coda, 0/10€ Donazione
-Schadenfreude</em>


"Zio Xia... nel Quartier Generale Luna Nera? Qui?" Yun Che era sbalordito. Sei mesi fa, dopo che era tornato a clan della Nuvola Vagante, aveva scoperto che Xia Hongyi era partito per andare a cercare Xia Yuanba. Il servo che era rimasto ad occuparsi della tenuta del clan gli aveva detto che Xia Hongyi aveva un oggetto con un marchio black moon... Allora aveva sospettato che fosse proprio il simbolo della gilda dei Mercanti Luna Nera e che Xia Hongyi stesse cercando suo figlio proprio attraverso la rete di informazioni della gilda.


Non si aspettava che stesse soggiornando in questo posto.


E questa non era una semplice frazione che poteva essere trovata in qualunque parte del continente... era il leggendario Quartier Generale Luna Nera!


Una persona in grado di soggiornare qui sicuramente non era ordinaria. Il rapporto tra Xia Hongyi e la gilda non era affatto semplice come sembrava.


"Se desideri incontrarlo, posso portarti da lui. Sicuramente sarebbe contento di vederti." Disse ridacchiando Zi Ji.


L'espressione di Yun Che era piena di emozioni contrastanti. Dopo essere rimasto in silenzio per molto tempo, si sedette lentamente e disse: "Sta bene lo zio Xia?"


"Solo lui stesso lo sa, ma se non altro qui non verrebbe maltrattato da nessuno." Rispose Zi Ji.


Yun Che annuì e mormorò: "Allora va bene. Mi solleva sapere che lo zio Xia sia sano e salvo... Sono stato io a portare Yuanba al Palazzo Misterioso Ventoblu e alla Villa della Spada Celestiale. Se fosse rimasto a Città Luna Nuova, non sarebbe accaduto tutto questo. Non ho la faccia di vederlo senza aver ancora trovato Yuanba... Anziano Zi, mi parli di Yuanba. Conosco bene la sua forza, come può aver scioccato metà della città della Divina Fenice?"


"Due anni fa è arrivato un giovane straniero nella città della Divina fenice. Fin dal primo giorno del suo arrivo è andato a sfidare i famosi setta della città."


"Ha... sfidato setta?"


"Sì, sfortunatamente la sua coltivazione era troppo bassa ed è stato ferito gravemente dall'altra parte. Ma ha continuato a sfidare la setta mentre era cosparso di ferite. Naturalmente di conseguenza è stato ferito ulteriormente. Al terzo giorno ha comunque lanciato altre sfide ed è stato colpito fino a sfiorare la morte a causa dell'intolleranza dei suoi avversari... Anche se la sua forza misteriosa era debole, il suo fisico era anormale. Ovviamente stava rischiando di morire, ma il giorno dopo è riuscito a rialzarsi ed è andato di nuovo a sfidarli. Una volta i suoi avversari gli hanno provocato due enormi buchi nel corpo, eppure è riuscito a sopravvivere. All'inizio tutti pensavano che fosse un folle, ma a lungo andare, nessuno lo considerò più un pazzo. Non è raro vedere qualcuno che desidera essere potente, ma è la prima volta che vedo una persona così determinata."


Yun Che: "..."


"Nei tre mesi in cui è rimasto nella città della Divina Fenice, il suo corpo era cosparso di gravi ferite. Non c'era praticamente alcuna parte del suo corpo che fosse rimasta intatta, ma ha comunque continuato a cercare avversari che non poteva battere. Tra le persone che ha sfidato, inevitabilmente ce ne sono stati alcuni impazienti o forse malvagi che hanno cercato ucciderlo, ma non importa che tipo di ferita ricevesse, non è mai morto. In quei tre mesi le persone non lo considerarono più ridicolo, ma scioccante; tre mesi dopo è scomparso all'improvviso dalla città della Divina Fenice. Non è rimasta la minima traccia di lui fino ad oggi, quindi probabilmente è stato già dimenticato. Comunque credo che non sia stato ucciso in segreto, altrimenti non sarebbe sfuggito all'occhio di Black Moon."


Yun Che era pieno di emozioni contrastanti. Anche se Xia Yuanba era particolarmente alto e poteva incutere timore, ma con la cura di Xia Hongyi il suo temperamento era diventato gentile e semplice. Inoltre era sempre stato pacifico.
Tuttavia lo Xia Yuanba descritto da Zi Ji era completamente folle. Era chiaro il motivo del suo cambiamento improvviso...


"...Anziano Zi, grazie delle informazioni. Aspetterò le sue notizie." Disse Yun Che alzandosi.


Anche Zi Ji si alzò e disse con una risata: "Non c'è bisogno di essere così cortesi, è un onore per il nostro Black Moon avere il privilegio di servire i nostri rispettabili clienti."


Yun Che sapeva perché il vecchio era così cortese con lui. La gilda si era sviluppata fino ad oggi e c'era un motivo dietro il suo successo. Naturalmente avrebbe mostrato un trattamento preferenziale nei confronti delle persone dal talento incredibile che avrebbero raggiunto sicuramente stadi avanzati dello Stadio del Cielo Misterioso. Non solo i suoi membri sarebbero stati molto cortese, ma anche impazienti di far indebitare l'altra parte.


"Oh giusto." A Yun Che era venuta in mente un'altra questione: "Non so se l'Anziano Zi ha sentito del 'Fiore Netherworld Udumbara'?"


Il Fiore Netherworld Udumbara era uno dei tre oggetti di cui Jasmine aveva bisogno entro trent'anni. Aveva bisogno di un Fiore Netherworld Udumbara, tre nuclei Tyrant Profound e trentacinque chili di Cristalli Purple Veined Divine.


"Fiore Netherworld Udumbara?" Zi Ji mostrò un'espressione assorta. Dopo un po' disse lentamente: "Conosco questo fiore, è un oggetto estremamente yin, demoniaco e malvagio. Cresce solo in posti estremamente tetri e fiorisce una volta ogni ventiquattro anni per poi appassire tre giorni dopo. Questo fiore è spaventoso, figuriamoci toccarlo, solo andarci vicino permetterebbe all'aura infernale di invadere il corpo e danneggiare l'anima. Se l'effetto è lieve farebbe perdere coscienza, se è pesante renderebbe una persona come un morto vivente, addirittura uccidendola. A parte questo non ho sentito di altri suoi effetti. Perché stai cercando questo fiore?"


"Naturalmente mi sarà particolarmente utile, se l'Anziano sa dov'è, vorrei che me ne informasse al riguardo."


Zi Ji rifletté per un momento e poi scosse la testa: "L'ultima nota scritta riguardo ad un Fiore Netherworld Udumbara risale a tremila anni fa, dopo non ci sono state più note o voci al riguardo. La razza umana del continente del Cielo Misterioso sta aumentando sempre di più, ora ci sono quattro volte il numero di persone rispetto a mille anni fa. Di conseguenza l'energia yang dell'intero continente ha superato di molto quella yin, forse il Fiore Netherworld Udumbara si è estinto dal continente del Cielo Misterioso."


"...Ringrazio l'Anziano per avermelo detto, questo giovane ora si congederà."


Dopo aver appreso inaspettatamente delle notizie riguardo a Xia Yuanba, anche se era un po' intristito, ne fu anche lievemente confortato. Non c'era da meravigliarsi che finora non fosse riuscito a trovare alcuna traccia di Xia Yuanba, era andato all'Impero della Divina Fenice dopo aver lasciato la Villa della Spada Celestiale.


In termini di forza misteriosa, dopotutto l'Impero della Divina Fenice era superiore a Ventoblu. Era andato a cercare di diventare più forte a causa della sua tristezza e del suo senso di colpa...?


E Piccola Fata, dove sei...


---------------


setta della Divina Fenice.


La data del Torneo delle Sette Nazioni si stava avvicinando sempre di più. Feng Xichen diventava sempre più impaziente. L'umiliazione passata non aveva mai smesso di tormentarlo. Dopo che aveva informato Feng Ximing al riguardo, era diventato ancora più irrequieto.


Perché ciò che aveva descritto a suo fratello era immensamente diverso dalla verità che era accaduta diversi mesi fa. Anche se era certo che la setta della Divina Fenice non avrebbe assolutamente perdonato Yun Che, era preoccupato che il ragazzo avrebbe menzionato gli eventi di quel giorno durante il torneo.
Se gli eventi del passato fossero stati resi pubblici, avrebbero macchiato indelebilmente la sua reputazione.


Si aprì la porta della stanza ed entrò una persona alta accompagnata da un'ondata di calore ardente.
L'ansioso Feng Xinchen si girò velocemente. Proprio quando stava per infuriarsi per l'interruzione, vide chi era appena entrato e rimase sorpreso, calmò la sua rabbia e disse: "Porgo i miei saluti al padre."


"Puoi alzarti." Feng Hengkong alzò la mano e andò dritto al punto: "Ximing mi ha già detto nei dettagli ciò che è successo a Ventoblu qualche mese fa.
Nonostante l'abbia nascosto fino ad ora, è comunque perdonabile, non sono qui per biasimarti."


Feng Xichen disse frettolosamente: "Ringrazio sua maestà per la sua gentilezza... è solo che, anche se non mi biasima provo vergogna e rabbia."


"Umpf!" Feng Hengkong mostrò un'espressione irritata: "Nemmeno io credevo che quel piccolo imperatore sarebbe stato così impudente! Non preoccuparti, in nemmeno tre anni gli infliggerò dieci milioni di volte l'umiliazione che hai ricevuto a Ventoblu! Allora potrai punire l'imperatore Ventoblu. Per quanto riguarda quel moccioso, Yun Che... Umpf, non ha detto che avrebbe partecipato al torneo? Molto bene, aspetteremo di vedere come cadrà!"


Feng Xichen era per metà deliziato e per metà colto dal panico: "Ringrazio sua maestà per la sua grande generosità... L'umiliazione che ho ricevuto non è così importante, ma la questione riguardo alla stirpe della setta della Divina Fenice è estremamente importante. Non potremmo uccidere Yun Che in segreto prima del torneo?"


"Non c'è bisogno!" Feng Hengkong fece un cenno e disse con sdegno: "Come potrebbe un piccolo praticante del mistero di Ventoblu essere preso di mira dal nostro setta della Divina Fenice?
Questo è semplicemente abbassarci al suo livello! Il Torneo delle Sette Nazioni è sempre stato il nostro spettacolo. Se non c'è una fonte di divertimento sarebbe piuttosto noioso! Spero che questo Yun Che possa intrattenerci un po' quando arriverà il momento."


"Ciò che sua maestà ha detto è proprio vero." Disse Feng Xichen abbassando la testa.


"Xicheng, qual è stato il risultato delle indagini riguardo al furto nella Sala di Giada della Fenice su cui ti ho detto di indagare?" Mentre menzionava la questione, Feng Hengkong si incupì.


"Ho scoperto chi è il colpevole..."


Proprio mentre il principe stava parlando, Feng Hengkong si girò violentemente: "Chi è?! Chi è così audace tanto da osare derubare il nostro setta della Divina Fenice?"


Il motivo per cui era furioso non era soltanto a causa dell'audacia di questa persona, ma per lo stupore, questo ladro aveva un'abilità incredibile. Che genere di posto era il suo setta della Divina Fenice? Figuriamoci un estraneo, anche un mero insetto sarebbe stato velocemente individuato. Ma questo ladro non era stato percepito da nessuno, ha derubato la Sala di Giada della Fenice dove era immagazzinato ogni genere di tesoro... Se non fosse stato per il fatto che aveva toccato la formazione profound invisibile durante il suo furto, nessuno avrebbe saputo che si era già infiltrato nella Sala di Giada della Fenice.


Ciò che lo sbalordiva ancora di più era che, dopo che il ladro aveva attivato la formazione e le guardie erano state allertate, era riuscito ad andarsene senza subire alcuna ferita nonostante fosse circondato da moltissimi esperti... Perfino per un vero e proprio Signore sarebbe stato impossibile...


"Padre, per favore calmi la sua rabbia. C'è solo una persona nell'intero Impero della Divina Fenice capace di farlo..." Feng Xichen alzò la testa e continuò accigliato: "Hua Minghai."


"Hua Minghai?" Feng Hengkong mostrò un'espressione incupita ma reagì velocemente: "La Mistica mano illusoria, Hua Minghai?!"


"Sì!" Feng Xichen annuì: "In questo mondo c'è solo una persona in grado di farlo. La forza misteriosa di Hua Minghai non è così eccessiva, ma la sua velocità e la sua tecnica di movimento è impareggiabile. Inoltre le sue abilità nel nascondersi, muoversi furtivamente, cambiare il suo aspetto e scappare sono senza rivali..."


"Non c'è bisogno di dire altro." Feng Hengkong fece un cenno: "Ho sentito anche io di questo nome. Conosciuto come il 'ladro numero uno al mondo', Hua Minghai, che possiede una 'Mistica mano illusoria'! Si dice che non abbia mai fallito, figuriamoci essere catturato. Anche se il suo vero aspetto non è mai stato visto da nessuno. Umpf... non credevo che questo ladro sarebbe stato così audace da provocare il nostro setta della Divina Fenice! Crede davvero che non ci sia nessuno capace di affrontarlo?!"
                                


                                



