---
weight: 412
title: Capitolo 412 - Inseguito
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.125Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato! </strong>Grazie mille a Weed.</em>
<em> 0 capitoli in coda, 0/10 donazione</em>
<em> -Schadenfreude</em>


"Fulmine Illusorio... Questa tecnica di movimento può essere trasferita ad un'altra persona?" Chiese con sincerità Yun Che.


"Ah..." Hua Minghai rimase interdetto, poi scosse la testa con un'espressione addolorata: "Mi dispiace benefattore. Non esiterò a fare qualunque cosa che vorrai, ma questo... Il Fulmine Illusorio è il tesoro del mio clan donatoci dal cielo e il nostro più grande tabù è trasmetterlo ad altri. Io..."


"Capisco." Yun Che annuì: "Le tecniche profound di un clan si possono trasmettere agli altri, sono stato scortese. Prenditi cura di tua moglie."


Dopo aver finito di parlare, Yun Che si girò per poi andarsene lentamente.


"Benefattore... Io..." Hua Minghai guardò il ragazzo che se ne stava andando, stringendo i denti con un'espressione piena di vergogna... Yun Che gli aveva fatto un enorme favore, ma non poteva farlo... Era un uomo che odiava essere in debito, figuriamoci per una tale gentilezza. Questa sensazione gli faceva provare un grande dolore.


"Non prendertela." Yun Che si volse: "Dovresti usare tutte le tue energie per prenderti cura di tua moglie al momento, non farti distrarre da un'inezia. Salvare una vita può essere anche un modo per redimere un po' delle mie colpe. Se vuoi davvero ripagarmi, allora lavora sodo per aiutare tua moglie a riprendersi più velocemente, così da non rendere vani i miei sforzi."


Dopo aver detto questo, Yun Che scomparve nell'oscurità della notte. Hua Minghai guardò nella sua direzione senza mormorare una sola parole, aveva un'espressione piena di emozioni contrastanti, come se stesse fosse in preda ad un dilemma.


"Non ho mai pensato che tu, qualcuno che tratta la vita umana come dell'erba, che avresti annientato un intero clan senza battere ciglio, sprecherebbe energia per salvare qualcuno che non ha niente a che fare con te." Disse con un tono indifferente Jasmine.


"Questo prova che sono ancora una brava persona, vero?"


"..." Jasmine sbuffò.


Quando Yun Che tornò nella locanda, era già notte. Quando tornò nella stanza, proprio quando stava per aprire la porta, le sue mani si irrigidirono e si accigliò. Era entrato in uno stato di allerta.


Perché sentiva chiaramente che c'era qualcuno nella sua stanza!


La persona nascosta nella stanza era molto abile nelle tecniche di occultamento, sarebbe stato impossibile per lui scoprirla solo in base alla sua forza misteriosa senza usare lo spirito... Una volta che percepì questa persona, sentì una sensazione agghiacciante che gli comunicava che non solo la persona all'interno era fortissima, ma che era lì per ucciderlo.


"Presto, vattene! È qualcuno all'ottavo livello dello Stadio Imperatore Misterioso! Ti ha già individuato!"


Dopo l'avvertimento di Jasmine, Yun Che non esitò ad usare l'Ombra del Dio Stellare e uscì velocemente.


Crash!


La porta e le mura attorno furono fatte a pezzi mentre si diffondeva un'ondata di calore... Questo genere di sensazione era proprio... la fiamma di una fenice!


Qualcuno della setta della Divina Fenice!


Yun Che si preoccupò... perché c'era qualcuno della setta della Divina Fenice? E chiaramente aveva intenzione di ucciderlo. Che fosse... Feng Xichen?!


Yun Che sussultò... Sembrava che avesse attirato l'attenzione a causa degli eventi di prima, quando aveva rivelato le sue fiamme della fenice nella Gilda dei Mercanti Falling Flame ed era stato scambiato per un discepolo della setta della Divina Fenice. Avevano seguito le sue tracce per poi trovare dove alloggiava.


Sembra che fosse stato troppo avventato. Era stato troppo occupato ad osservare Hua Minghai e si era dimenticato che... nella città della Divina Fenice dovevano avere spie ovunque!


La velocità di Yun Che ovviamente non poteva rivaleggiare con quella di un guerriero negli stadi avanzati dell'Emperor Profound. In meno di dieci secondi era arrivato a sessanta metri da lui. Una violenta corrente di fuoco travolse l'aria attorno.


RIIIP!!


La fiamma della fenice era particolarmente luminosa nel cielo notturno. Yun Che la schivò velocemente, poi si fece forza mentre si fermava per girarsi... Anche la persona che lo stava inseguendo si era fermata perché ai suoi occhi era una preda miserabile che non poteva sfuggirgli.


"Chi sei?" Chiese accigliato Yun Che.


L'altra parte lo scorse con lo guardo e poi rise freddamente: "Hai davvero l'aura della fenice, sei proprio quel bastardo di cui parlavano... Yun Che non ho mai pensato che saresti arrivato così presto."


"Eheh." Yun Che rise in risposta: "Sembra che il tuo setta della Divina Fenice abbia paura di me."


"Paura?"


"Esatto!" Yun Che lo ridicolizzò: "Sono venuto nella città della Divina Fenice con l'intento di occuparmi della disputa riguardo la stirpe della tua setta apertamente e in modo onorabile nel Torneo delle Sette Nazioni, eppure state davvero usando un metodo spregevole come un assassinio. Sembra che il cosiddetto setta della Divina Fenice non sia così speciale."


"Ahah." L'uomo di mezz'età rise con sdegno: "Agli occhi della nostra setta della Divina Fenice sei soltanto un piccolo rettile che ha rubato il sangue della nostra setta. Dovremmo aver paura di un piccolo rettile? Che scherzo. Oggi sono qui perché il Tredicesimo Principe vuole ucciderti."


"Come mi aspettavo..." Lo sguardo di Yun Che diventò più freddo.


"Un mero rettile di Ventoblu osa davvero offendere il Tredicesimo Principe. Anche se l'Imperatore Ventoblu si inginocchiasse per implorare perdono per te, non dovresti nemmeno pensare di poter sopravvivere fino a domani contro di me, Feng Chihuo... Comunque morire per mano mia è abbastanza perché tu possa vantarti quando morirai ed entrerai nel ciclo della reincarnazione! Vai ad incontrare il tuo creatore!"


Feng Chihuo avanzò verso Yun Che puntando verso il suo petto con una mano infuocata. Era evidente che volesse ucciderlo con un solo colpo... Ottavo livello dello Stadio Imperatore Misterioso, un vero Trono di alto livello, contro un mero praticante all'Stadio della Terra Misteriosa. Se non fosse riuscito ad ucciderlo immediatamente, perfino lui l'avrebbe trovato divertente.


Yun Che usò l'Ombra del Dio Stellare, dividendosi istantaneamente in tre immagini, schivando Feng Chihuo. Radunò tutta la sua Energia Misteriosa e volò velocemente verso sud.


Nel momento in cui mancò il bersaglio, Feng Chihuo rimase sbalordito. Non era riuscito a vedere come Yun Che avesse schivato e la velocità con cui fuggiva lo aveva scioccato ancora di più... Chiaramente era solo all'Stadio della Terra Misteriosa, ma la sua rapidità non era inferiore a quella di un Trono di basso livello!


"Umpf! Come previsto è un po' più capace." Feng Chihuo sbuffò freddamente mentre iniziava ad irritarsi. Anche se Yun Che era molto più veloce di quello che si aspettava, non poteva sfuggirgli. Inoltre Yun Che aveva solo una forza misteriosa all'Stadio della Terra Misteriosa. Era impossibile che volasse, quindi non aveva altra scelta se non scappare, non avrebbe potuto sfuggire al suo campo visivo, né alla sua percezione.


"Vedremo dove potrai scappare moccioso!"


Feng Chihuo ringhiò. Scattò come una freccia, la velocità che aveva raggiunto faceva fischiare l'aria. A causa di questa differenza di rapidità, nel giro di qualche decina di secondo era già arrivato a sessanta metri di distanza da Yun Che, che si girò all'improvviso e gettò un oggetto nero come la pece a Feng Chihuo che era a mezz'aria.


La luce calante nel cielo era completamente nascosta dal profilo dell'Arca Primordile Profound, rendendo la notte scura come l'inchiostro. Feng Chihuo sentì un fischio acuto, ma non riuscì a vedere cosa fosse. Non osò usare il suo corpo per ostruirlo e una volta che lo sfiorò, vide chiaramente che era solo una pietra qualunque... probabilmente una che Yun Che aveva tirato su durante la sua fuga.


"Whoosh!


Risuonò di nuovo un fischio e Feng Chihuo mostrò uno sguardo sdegnoso. Rompendo con noncuranza la pietra, sogghignò: "Davvero una lotta divertente, stai ancora sperando di potermi sfuggire?!"


Dopo un po' di secondi l'uomo era arrivato a quarantacinque metri di distanza.
L'espressione di Yun Che era impassibile e si girò di nuovo scagliando un altro oggetto nero.


Quarantacinque metri di distanza era già entro il raggio d'attacco di Feng Chihuo, che iniziò a condensare Energia Misteriosa e incontrò direttamente l'oggetto. Senza nemmeno guardare cosa fosse, gli diede uno schiaffo noncurante...


BOOM!!!!


Il rumore del fulmine profound risuonò nella città della Divina Fenice e un'enorme tempesta di energia esplose a mezz'aria. Da lontano sembrava che fosse esploso un bellissimo fuoco d'artificio nel cielo.


Le prime due pietre erano state un diversivo, ma la terza era la Sfera della Distruzione Celeste che Yun Che aveva preso dal corpo di Xiao Wuji!


La potenza della Sfera della Distruzione Celeste era incredibile, sufficiente a ferire gravemente un Trono di basso livello. Con le abilità di Feng Chihuo, se avesse usato tutte le sue forze per difendersi sarebbe stato difficile che la Sfera della Distruzione Celeste lo ferisse. Tuttavia, dato che stava sottovalutando Yun Che, non si era affatto difeso. In mezzo all'esplosione della Sfera della Distruzione Celeste, il suo braccio sinistro era stato bruciato dall'interno ed era cosparso di sangue. Il suo abito della fenice era stato lacerato, l'impatto era stato così potente che perfino nel suo petto e nel suo volto erano cosparsi di ferite. I suoi capelli erano stati bruciati e scompigliati.


Sembrava in condizioni pietose.


Yun Che invece era fuggito da tempo, era sparita ogni traccia di lui.


Anche se Feng Chihuo era pieno di ferite, non erano gravi, solo quella sul braccio sinistro era in condizioni peggiori. Ma le ferite esterne non erano nulla in confronto alla sua rabbia. Tremando, guardò il suo braccio con un'espressione feroce... Un maestoso Trono di alto livello era stato ridotto in questo modo da un mero giovane all'Stadio della Terra Misteriosa... Questa era l'umiliazione più grande che avesse subito in tutta la sua vita!


"Yun Che... ti farò a pezzi!!" Il corpo di Feng Chihuo iniziò a bruciare. Con un ruggito, usò la sua massima velocità per inseguirlo usando tutta la sua percezione.


Dopo aver corso per un po', Yun Che aveva rallentato e aveva usato tutte le sue forze per controllare la fluttuazione della sua forza misteriosa. Per un fuggitivo la notte era il momento migliore per scappare, ma allo stesso tempo in questo silenzio, perfino il movimento più minuto sarebbe riecheggiato nel silenzio.


Feng Xichen aveva davvero ordinato a qualcuno di ucciderlo prima del torneo e si era mosso così in fretta... Era già stato scoperto e la città della Divina Fenice era piena di spie. In tal caso non sarebbe più potuto rimanere in questo posto prima del torneo. Sarebbe dovuto rimanere nascosto fino all'alba per poi lasciare la città.


Mentre veniva inseguito, Yun Che era nello stato mentale più lucido in assoluto.
Stava mostrando il picco delle sue abilità di occultamento ed evasione nell'oscurità. Percorrendo una via strana ed imprevedibile, si avvicinò alla parte meridionale della città della Divina Fenice.


Il tempo passò lentamente e il colore bianco latteo dell'alba iniziò ad illuminare il cielo ad est. Yun Che poteva già vedere l'ingresso maestoso a sud... E in questa notte sconfinata Feng Chihuo continuava a cercarlo invano.


Yun Che fece un respiro profondo e poi, con un portamento completamente naturale, si avvicinò all'ingresso. Non appena si avvicinò fu bloccato da due guardie armate.


"Ordini del palazzo imperiale! Prima delle sette di mattina nessuno ha il permesso di uscire dalla città! I trasgressori saranno arrestati sul posto."
                                


                                



