---
weight: 42
title: Capitolo 42 - Maestra Jasmine
pubDate: 2024-05-24T08:27:25.185Z
tags:
    - atg
---


“Bang!!”


Senza alcuna reazione o avvertimento, l'istante in cui Jasmine sollevò la sua mano, l'espressione di Xiao Jiu cambiò di colpo; in estremo orrore, come se avesse visto il più terribile degli inferni. Dopo il suo corpo esplose con un forte scoppio.


La testa, i quattro arti, il torso e gli organi... andarono in mille pezzi, sbocciando in un gigantesco fiore di sangue. I suoi granelli di sangue schizzarono via, colorando la superficie circostante di rosso….


Yun Che: “!!!!”


I due della setta Xiao, Xiao Ba e Xiao Jiu, erano superpotenze del figlio del maestro della setta Xiao, eppure uno è stato lacerato istantaneamente, l'altro era esploso.
Erano stati uccisi da Jasmine, eppure non c'erano segni di lotta. Forse nemmeno avevano capito com'erano morti.


Inoltre il modo era uno più miserabile dell'altro. Yun Che, che aveva vissuto due vite, aveva ucciso una quantità innumerevole di persone e quindi era abituato allo spargimento di sangue e alla crudeltà, quando affrontava le persone che odiava il modo di trattarle era ugualmente sinistro. Eppure non gli era mai successo di essere così crudele da uccidere a piacimento... Per essere più precisi non ne aveva le capacità. Questa ragazza che diceva di essere "Jasmine", chi era esattamente….


“Uuaah.…”


Jasmin fece un gemito di dolore e si accovacciò sul pavimento tremando.


Xiao Ba era diventato un grumo di carne tritata mentre Xiao Jiu era diventato una pozzanghera di sangue. Yun Che capì perché si era definita una "Jasmine insanguinata"; dal suo modo di uccidere uno poteva immaginare quante persone avesse ammazzato e quanto fosse stata brutale nel farlo. Era chiaramente una ragazza ancora immatura, ma dalle sue azioni sembrava uno spietato dio della morte.


Il cuore di Yun Che provò gelida paura. Guardando la sua espressione dolorante, Yun Che esitò per un momento ma fece due passi avanti e disse "Avresti potuto usare una parte limitata dei tuoi poteri eppure hai voluto farlo morire senza lasciare un cadavere intatto... La tua anima è stata infettata con un veleno unico, quando usi la tua forza misteriosa, il veleno ne approfitta per entrare e divorare la tua anima..."


“Awooooo~~~”


Yun Che sentì un lungo latrato di un lupo provenire da dietro di sé ed era estremamente vicino... così vicino da essere a fianco del suo orecchio. Yun Che si girò e alla sua destra vide un lupo adulto, coperto da pelliccia grigia.
Era comparso a venti piedi da lui e lo fissava con uno sguardo feroce.


Lupo selvatico!


Yun Che si allarmò... Questo era il confine della città, come poteva apparire un lupo selvatico! Anche se era una bestia normale, era comunque un lupo, era assurdo che si trovasse lì.


Aspetta... Il vento stava ancora soffiando, e Xiao Ba era diventato un grumo di carne, quindi se avesse portato l'odore del sangue... c'erano molte possibilità di attrarre Bestie Misterioses assetate di sangue! Questo lupo selvatico non diede tempo di reagire a Yun Che; ringhiò e fece un balzo di sette passi verso Yun Che. I suoi artigli luccicanti erano sufficienti per fare a pezzi il suo corpo.


Quello che aveva detto Yun Che non era sbagliato. Per entrare nella Perla del Veleno Celeste Jasmine ha succhiato il sangue di Yun Che, quindi aveva legato la sua vita alla sua, perciò la vita di Yun Che era diventata la sua. Se Yun Che fosse morto, anche lei sarebbe morta; anche fosse sopravvissuta, se avesse perso la Perla del Veleno Celeste la sua anima si sarebbe dispersa in breve tempo a causa del veleno nel suo corpo.


Perciò vedendo il lupo lanciarsi su Yun Che, nei suoi occhi balenò una traccia di intento omicida, e iniziò a condensare Energia Misteriosa nella sua mano... Ma quando usò la sua forza misteriosa si sentì come se fosse stata infilzata da migliaia di frecce. Il suo corpo si irrigidì e gemette per il dolore mentre tutta l'Energia Misteriosa si disperse. Il suo corpo iniziò a contorcersi per il dolore, a volte offuscandosi, altre volte ridiventando chiara, eppure sfocata alla vista come se fosse solo un'illusione….


Quando aveva usato la sua forza per tagliare Xiao Ba aveva sentito il contraccolpo del Veleno Assoluto Ammazza Dei, e la seconda volta che aveva usato la sua forza misteriosa per ammazzare Xiao Jiu aveva aggravato l'effetto del contraccolpo. Incanalare la sua forza misteriosa aveva attivato di nuovo il veleno nel suo corpo, che cominciò freneticamente a divorare la sua anima, come un serpente risvegliato dal suo sonno. Figuriamoci attaccare il lupo, non riusciva nemmeno a stare in piedi. Di fronte all'attacco del veleno il suo corpo sembrava che si stesse dissolvendo come fumo.


"Non usare la tua Energia Misteriosa!!"


Mentre vedeva il corpo di Jasmine, Yun Che si accigliò.
Intanto il lupo selvatico a mezz'aria cominciò a calare su di lui, i suoi denti affilati come rasoi si stavano avvicinando ai suoi occhi….


Slash!!


Il tessuto sulla sua spalla destra venne strappato via ferocemente quasi ferendo la carne. Yun Che, che aveva schivato per un pelo facendo un improvviso balzo a destra non cercò di alzarsi, invece concentrò tutte le sue forze sulla mano destra, che serrò con forza e fece oscillare in direzione del lupo grigio.
Il grumo di polvere che aveva preparato per Xiao Ba si sparse sulla testa del lupo che era appena atterrato.


Il lupo ruggì di dolore e collassò mentre i suoi artigli puntarono ai suoi stessi occhi. Yun Che si alzò immediatamente e afferrò velocemente il pugnale che Jasmine aveva gettato a terra prima. Strinse i denti e usò tutta la sua forza per lanciarsi sul lupo con l'intenzione di infilzargli la gola con il pugnale.


Sebbene i lupi selvatici fossero bestie normali, la loro pelle e ossa erano estremamente robuste. Se una persona normale provasse a trafiggere la gola della bestia, risulterebbe solo una ferita superficiale che non minaccerebbe la sua vita, ma la renderebbe solo più aggressiva. Il pugnale di Yun Che calò con incredibile velocità, trafisse e tagliò lo spazio tra le ossa della gola.


L'ululato del lupo si affievolì, il suo corpo si contorse violentemente prima di collassare a terra senza emettere rumore.


"Fiu..." Yun Che sospirò di sollievo e si asciugò la fronte piena di sudore. Sebbene la sua forza fosse scarsa e il suo corpo debole, la sua esperienza e la sua percezione erano ancora lì. Il fatto che lui, che prima disdegnava il mondo intero, avesse difficoltà con un normalissimo lupo selvatico lo fece sorridere con amarezza.


Con un'espressione di dolore sul volto, Jasmine era come un gattino ferito mentre stava raggomitolata a terra, mentre il suo corpo continuava a lampeggiare come prima. Dopo che Yun Che riprese fiato si avvicinò. Le mise la mano sinistra sulla spalla, rilasciando velocemente il potere detossificante della Perla del Veleno Celeste e bloccò il veleno nel suo corpo.


Veleno Assoluto Ammazza Dei... che genere di veleno era!


Il dolore di Jasmine si affievolì, comunque il suo corpo ancora alternava tra chiaro e indistinto. Inoltre la velocità con cui cambiava iniziò a diventare sempre più frequente, mostrando chiaramente segni di dissipazione... In quel momento Jasmine si sollevò, distese la sua mano e afferrò all'improvviso il polso destro di Yun Che; aprì la bocca e morse il suo indice con i suoi denti bianchi.


Il dolore del suo dito fece alterare l'espressione di Yun Che; sentì le gocce di sangue che colavano fuori dal suo dito e venivano succhiate dalla bocca di Jasmine. In confronto alla paura che aveva provato la prima volta Yun Che era molto più calmo ora, non cercò di liberarsi e lasciò che gli mordesse il dito quanto voleva. La sensazione morbida e calda della sua piccola lingua che premeva contro la punta del suo dito gli diede una indescrivibile sensazione di piacere nonostante il dolore acuto….


La frequenza con cui il corpo di Jasmine cambiava iniziò a rallentare, fino a fermarsi del tutto mezzo minuto dopo. Sebbene il suo volto fosse ancora pallido Jasmine mollò la presa, almeno non provava più dolore.


Yun Che fece un passo indietro, guardò il segno del morso nella sua mano destra che stava ancora grondando sangue e disse: "Sei... imparentata con un cane! Ogni volta che mi vedi mi mordi!"


Jasmine si pulì delicatamente gli angoli della bocca, sul volto aveva ancora un'espressione di paura. Strinse i denti, si accigliò e disse con freddezza: "Questo perché sei inutile! Sennò questa principessa non sarebbe ridotta così!"


"Io inutile?" rise: "Eh in confronto a te, sono davvero inutile. Un normale lupo selvatico potrebbe uccidermi facilmente. Se non mi avessi salvato due volte sarei già morto per mano dei due che hai ucciso proprio ora... Ma, non importa quanto sono inutile, ti ho salvato la vita due volte. Se non mi avessi incontrato quella notte saresti già morta avvelenata. Proprio ora se ti avessi abbandonato, la tua anima si sarebbe già dispersa. Invece di dirmi che sono inutile hai mai pensato di ringraziarmi?"


Jasmine rimase in silenzio.


"Aver incontrato la Perla del Veleno Celeste sull'orlo della morte è già una benedizione per te. Comunque la tua fortuna chiaramente finisce qui; la mia Vene Misteriose è stata danneggiata, se non la riparo rimarrò al primo livello dello stadio Elementare Misterioso per tutta la vita. Sei afflitta da un veleno mortale quindi non puoi usare il tuo potere e solo con la mia forza, di fronte ad un pericolo più grande, potrei morire in ogni momento, trascinandoti con me." Yun Che disse con indifferenza mentre usava la sua mano per tenere il dito che smise di sanguinare.


Jasmine continuò a rimanere in silenzio, comunque la sua espressione cambiò come se stesse esitando o lottando contro qualcosa.


"Ma non devi preoccuparti, cercherò di fare del mio meglio per riparare la mia Vene Misteriose... No! Devo trovare un modo! Prima che succeda cercherò di sopravvivere." Xiao Che disse con calma e determinazione. Nella sua mente riapparvero di nuovo Xiao Lie e Xiao Lingxi.
Per loro doveva percorrere questo cammino estremamente difficile il più velocemente possibile, costi quel che costi.


"Riparare la tua Vene Misteriose?" Un sorriso sprezzante emerse sul volto di Jasmine: "Ho già visto la tua Vene Misteriose, non è stata danneggiata di recente, ma quando eri piccolo e prima che si fosse formata completamente, quindi è stata distrutta dalla radice.
Ormai le tue Vene Misteriose sono incomparabilmente danneggiate! Con questa situazione c'è naturalmente un modo per ripararle forzatamente; ma anche se la riparassi potresti aprire al massimo tre Meridiano Misterioso! Inoltre hai già superato il periodo critico della fondazione dello stadio Elementare Misterioso a quattordici anni! Oltre a ciò non sarai in grado di avanzare oltre il Stadio Nascente Misterioso per tutta la vita... e rimarrai ancora, come prima, spazzatura inutile!"


Le parole di Jasmine fecero irrigidire l'espressione di Yun Che e serrare le sue mani. Avevano colto la verità che non voleva accettare... Proprio come aveva detto, la sua Vene Misteriose era danneggiata fin dalle radici; anche se conosceva il modo per ripararla, poteva riparare solo una piccola porzione, quindi la sua Vene Misteriose sarebbe rimasta parzialmente danneggiata. Visto che aveva superato il periodo critico, non solo la velocità della sua coltivazione sarebbe stata molto più lenta in confronto agli altri, ma... sarebbe stato impossibile avanzare nel Stadio del Vero Misterioso.


Il petto di Yun Che ondeggiò. Serrando i denti disse: "Troverò una soluzione per tutto questo!"


"Volevi collezionare tutti i tipi di erbe e usare l'abilità della Perla del Veleno Celeste per fare ogni tipo di medicina e renderti più forte, vero? Sembra una buona idea. Comunque, con le tue capacità ridicole, come potrai ottenere erbe di alto grado! Invece sarai condannato in eterno, trascinando questa principessa con te!"


Con lo sguardo limpido, Jasmine sollevò il volto, come se avesse preso finalmente una decisione: "Lascia perdere queste idee assurde. Hai salvato la vita di questa principessa, quindi questa principessa ti ripagherà naturalmente… Devi solo promettere di soddisfare tre condizioni. Poi questa principessa ti farà avere immediatamente... nuove Vene Misteriose.”


Di fronte allo sguardo sorpreso di Yun Che, l'espressione di Jasmine divenne profonda e misteriosa, mentre il tono della sua voce diventò più basso: "Nuove Vene Misteriose con la forza di un dio!"
                                



