---
weight: 426
title: Capitolo 426 - Arrivo dei Luoghi Sacri (2)
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.128Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Michele!</strong>
2 Capitoli in coda, 0/10€ Donazione
-Schadenfreude</em>


"Ahah" Feng Hengkong si alzò e porse i suoi saluti a Ling Kun: "Anziano Ling, sono passati venticinque anni, spero che stia andando tutto bene."


"Come previsto, la regione della Potente Spada Celestiale ha mandato di nuovo lui." Mormorò a bassa voce Feng Zhenyun.


"Di nuovo? C'era anche la scorsa volta?" Chiese Yun Che.


"Esatto. Si dice che le persone della regione della Potente Spada Celestiale si allenino in tranquillità, eppure questo Ling Kun viaggia da anni per le sette nazioni ed è la persona che è rimasta per più tempo al di fuori della regione della Potente Spada Celestiale. Anche se la sua posizione non è troppo influente, sembra che abbia ricevuto dei riconoscimenti da parte dello Spadaccino."


Ling Kun rispose al saluto: "Naturalmente. L'aura del Maestro Feng è diventata ancora più potente e misteriosa, questo Ling è già molto, molto indietro rispetto a lei."


"Ahah, l'Anziano Ling è modesto." Rise debolmente Feng Hengkong, poi il suo tono cambiò: "Anziano Ling, la persona che è arrivata insieme a lei dovrebbe essere il Giovane Maestro Ye?"


Le espressioni degli Anziani della setta della Divina Fenice cambiarono lievemente mentre alzavano le teste verso l'alto l'uno dopo l'altro.


"Ahahahah!"


Risuonò un'altra risata da lontano, non aveva un tono potente come quella di Ling Yun, ma sembrava incontrollata, pochi che avrebbero osato ridere così sfrenatamente nel territorio della setta della Divina Fenice. Accompagnata da questa voce, una luce paragonabile ad un sole ardente apparì nel cielo e a fianco spuntò una brillante luna crescente. I due astri rubavano tutta la radiosità di questo spazio.


Un giovane uscì lentamente da questo splendore, era vestito di bianco, aveva sopracciglia affilate come spade e gli occhi brillanti come stelle. La sua pelle aveva un colorito bianco come la giada, le sopracciglia si allungavano fino a toccare l'attaccatura dei capelli e mostrava un sorriso freddo, eppure perfido... Ad essere più precisi, era lascivo.
Non aveva alcuna intenzione di nascondere la sua volgarità.


Stese le braccia e circondò con le braccia le vite delle due incantevoli donne che erano uscite dal passaggio luminoso ondeggiando le loro vite sinuose come serpenti d'acqua. Dopodiché iniziarono a scendere sotto la luce degli astri.
Inoltre l'uomo continuava a scorrere le sue mani sul corpo delle due donne, come se non si trovasse in un luogo pubblico. Sotto le sua carezze, le due donne gemevano di piacere più e più volte mentre torcevano i loro corpi.


"Questa persona..." Yun Che si accigiliò, ma non a causa della condotta insopportabile di quell'uomo, ma perché dal suo corpo sentiva un'aura estremamente pericolosa.


Più una persona sembrava sfrenata e boriosa e più sarebbe stata della spazzatura che sapeva solo bere e mangiare, un coltivatore di cui ci si poteva sbarazzare con facilità... Ma questa regola non si applicava affatto a questa persona! Yun Che sentiva un'aura incredibilmente pericolosa provenire da lui.


"Come ci si aspetta dal Maestro della setta della Fenice; i miei piccoli trucchi sono inadeguati di fronte a lei." Quando il giovane atterrò, la luce del sole e della luna svanì. Eppure non andò al suo posto, ma di fronte all'area della setta della Divina fenice, a meno di dieci passi di distanza da Feng Xue'er. Lasciò andare le due donne, fece un passo avanti e strinse gli occhi: "Ye Xinghan della Sala Divina Sole e Luna porge i suoi saluti al Maestro della setta della Fenice. Ho già sentito parlare da molto tempo del suo prestigio, riuscire ad incontrarla oggi è davvero una grande fortuna per me."


"Cosa? Ye Xinghan?!"


Sentendo questo giovane rivelare il suo nome, il pubblico sussultò per la sorpresa, perché questo era il Giovane Maestro della Sala Divina Sole e Luna! Stavolta la persona che avevano inviato stavolta era di questo calibro!!


Anche se Feng Hengkong aveva già sentito parlare di Ye Xinghan, non si aspettava che sarebbe stato così dissoluto. Sorrise lievemente e disse: "I Giovane Maestro esagera, invece il nome del Giovane Maestro risuona come un potente tuono. Dopo averla incontrata oggi, devo dire che la sua eccellenza è superiore alla sua reputazione... Il posto del Giovane Maestro è alla destra dell'Anziano Ling. Onorevoli ospiti, sedetevi pure."


"Non c'è fretta." Eppure Ye Xinghan rifiutò con noncuranza. Volse lo sguardo verso Feng Xue. I suoi occhi lunghi e stretti si strizzarono, come se stessero emanando una luce ardente...


Fino ad ora Ye Xinghan era riuscito ad ottenere tutte le donne che voleva. Quelle che lo attraevano erano estremamente rare per aspetto e fisico. Era difficile che una donna lo colpisse, eppure nel momento in cui aveva visto Feng Xue'er, aveva sentito il sangue ribollire, come se ogni cellula del suo corpo stesse palpitando.


Per la prima volta nella sua vita, Ye Xinghan non osava credere che potesse esistere una donna del genere. Non riusciva nemmeno ad immaginare che genere di bellezza celeste si nascondesse sotto quest'aura fatata.
Il desiderio di possederla lo assalì... Allo stesso tempo, il suo fisico era impareggiabile...


Era una donna perfetta, la migliore fornace possibile!


"Che questa dea sia la Principessa Snow conosciuta come bellezza numero uno del Profound Sky?" Disse Xinghai increspando le labbra mentre fissava Feng Xue'er. Tutti sapevano della principessa e anche di quanto la setta della Divina Fenice ci tenesse a proteggerla per questo nessuno avrebbe mai osato mostrare delle intenzioni del genere di fronte a loro, specialmente davanti a Feng Hengkong. Eppure questo Ye Xinghan stava mostrando uno sguardo affamato come quello di un lupo, non nascondeva minimamente il suo ardente desiderio... Nessuno sapeva se fosse a causa della sua mancanza di controllo o... se non temesse affatto la furia della setta della Divina Fenice.


I vari Anziani e allievi mostrarono espressioni arrabbiate. Un po' di discepoli principali furono sul punto di esplodere dalla furia; strinsero i pugni e desiderarono di poter picchiare a morte Ye Xinghan.
La Principessa Snow era il gioiello del loro impero, una dea sacra. Non avrebbero permesso che qualcuno la macchiasse o la toccassero nemmeno con un dito...


"Questo bastardo... vuole morire!!" Feng Ximing strinse con così tanta forza le mani da farsi scrocchiare le giunture. Gli altri principi digrignarono i denti... Comunque l'identità di Ye Xinghan li stava trattenendo... Questo era il Giovane Maestro di un Luogo Sacro! Il futuro governatore di un Luogo Sacro!


Se avessero smesso di fare buon viso a cattivo gioco, questo avrebbe provocato delle ostilità con l'intera Sala Divina Sole e Luna! Anche se la setta della Divina Fenice era il numero uno sotto il Profound Sky, non aveva comunque il coraggio di attirare le ire di un Luogo Sacro... A meno che non fosse stato costretto.


Contrariamente alle aspettative di tutti, l'espressione di Feng Hengkong rimase calma. Disse a sua figlia: "Xue'er, questo è il Giovane Maestro della Sala Divina Sole e Luna, Ye Xinghan. Nonostante la sua natura lasciva, può comunque essere considerato un giovane sbalorditivo. Porgigli i tuoi saluti."


Le parole di Feng Hengkong sembravano tranquille, ma il tono sordo con cui pronunciava quella parole stava già mostrando lievemente la furia che stava cercando di reprimere.


Feng Xue'er si alzò e si inchinò lievemente: "Xue'er porge i suoi saluti al Giovane Maestro Ye."


La voce della ragazza era gentile come il flusso di un ruscello e agitò lo spirito di Ye Xinghan. La fissò e disse con un'espressione sorridente: "La Giovane Sorella Xue'er è troppo formale. Chiamarmi Giovane Maestro è così poco familiare, chiamami solo Fratellone Ye. La voce della Giovane Sorella Xue è divina, più bella di quanto riesca ad immaginare. Data la fama di bellezza numero uno del Profound Sky, il tuo viso dev'essere splendido. Mi chiedo se potrei avere l'onore di vedere l'incantevole aspetto della Giovane Sorella Xue'er."


"Crack!"


Si formò una profonda fessura sotto la sedia di Feng Ximing. L'uomo strinse i denti e stava per alzarsi, ma fu trattenuto da Feng Feiyan: "Non perdere la calma. Come potrebbe il Maestro della setta permettergli di toccarla anche solo con un dito."


Feng Ximing stava ansimando, i suoi occhi erano iniettati di sangue, ma represse comunque la rabbia.


Feng Xue'er rispose con un tono di voce calmo e gentile: "Perdoni Xue'er, l'aspetto di Xue'er è rozzo e non può attirare l'attenzione del Giovane Maestro."


Ye Xinghan scoppiò a ridere: "Se la bellezza numero uno può essere definita 'rozza' allora non esisterebbe una donna degna di essere guardata in questo mondo. Dato che la Giovane Sorella non è disposta a farlo... allora va bene. Questo luogo è pieno di persone; come può il fascino paradisiaco della Giovane Sorella Xue'er essere macchiato dagli sguardi della gente comune.
Magari sarà più piacevole incontrare la Giovane Sorella Xue un altro giorno e poterla apprezzarla da solo... Ahahahah!"


Dopo aver riso con fare smodato, Ye Xinghan si girò, attirò le due donne verso di lui e si diresse verso il suo posto. Tuttavia, dopo aver visto il fisico fantastico di Feng Xue'er, sentiva che le due donne incantevoli come fiori fossero volgari e gli faceva perdere la voglia di toccarle.


"Questo bastardo... Se osa fare del male alla Principessa Snow, anche se è il Giovane Maestro della Sala Divina Sole e Luna, lo ucciderò!!" Feng Zhanyun strinse le mani e fissò Ye Xinghan con gli occhi iniettati di sangue. Sembrava che stesse fissando il suo nemico mortale.


"Jasmine, quanto è forte questo Ye Xinghan?" Chiese a bassa voce Yun Che.


"Stadio intermedio del Stadio Tiranno Misterioso, non puoi assolutamente permetterti di offenderlo! Anche le due donne accanto a lui sono dei Troni di alto livello! Dovresti pagare un caro prezzo anche solo per sconfiggere una di loro." Avvertì freddamente Jasmine. "Al momento non sei nemmeno degno di considerare il livello dei Quattro Grandi Luoghi Sacri. Farai meglio a non sopravvalutare le tue capacità e cercare di morire."


Yun Che non disse altro e la sua espressione si incupì.


Nel momento in cui Ye Xinghan andò al suo posto, Ling Kun si avvicinò a lui e disse a voce estremamente bassa: "Giovane Maestro, così sembra che sia davvero venuto qui per questa Principessa Snow."


Ye Xinghan aveva inserito la mano tra le pieghe dell'abito della donna alla sua destra, stava massaggiando il suo seno con uno sguardo strano e lascivo: "Fin dal primo momento in cui l'ho vista, sapevo già che la sua fama come bellezza numero uno del Profound Sky fosse davvero ben meritata. Ho scoperto solo oggi che esisteva davvero una donna così perfetta. Solo il suo fisico e la sua presenza sono stati sufficienti a conquistarmi... Eheh!"


"Sembra che sia deciso al riguardo." Ling Kun sorrise lievemente: "Ma sembra che il Giovane Maestro sia un po' troppo affrettato. In questo setta della Divina Fenice, la Principessa Snow può essere considerata il più grande tabù!"


"Troppo affrettato? AHAHAHAH!" Ye Xinghan rise fragorosamente: "Impossibile! Qualsiasi donna che attragga la mia attenzione diventerà mia, credono di potermi fermare solo con il loro setta della Divina Fenice?!"


Ye Xinghan stese il suo dito sottile e accarezzò la vita della donna sulla sua gambe mentre un sorriso sinistro apparve sul suo volto: "Anziano Ling, mi creda... In meno di tre giorni questa Principessa Snow diventerà la mia donna. Il suo corpo, il suo sangue... apparterranno per sempre a me, Ye Xinghan. Anche se il loro setta della Divina Fenice non lo ammette, dovranno ammetterlo!"


Ling Kun spalancò gli occhi... Sicuramente quell'uomo non stava scherzando. Dato che osava dire queste parole, allora doveva avere una garanzia. Abbassò di nuovo la voce e rise: "Naturalmente le credo, mi congratulo il Giovane Maestro in anticipo."


Poi Ye Xinghan diede un'occhiata a Ling Kun: "Quella donna con lo 'Splendido Fisico dei Nove Profound'... l'Anziano Ling non se n'è dimenticato, vero?"


"Eheh, come potrei essermene dimenticato, tuttavia... quel chilo e mezzo di Cristallo Purple Veined Divine mi chiedo se il Giovane Maestro..."


"Non si preoccupi, il mitico Splendido Fisico dei Nove Profound... Figuriamoci un chilo e mezzo, ne varrebbe perfino quindici! Comunque l'Anziano Ling dovrebbe sapere anche che è molto difficile da trovare. In questi due anni ne ho radunato solo un chilo."


Ye Xinghan tirò fuori un anello spaziale che brillava di luce viola: "Qui c'è un chilo di Cristallo Purple Veined Divine. Mi chiedo quante informazioni potrei avere di quella donna per questo chilo?"
                                


                                



