---
weight: 4310
title: Capitolo 431 - Potente Divina Fenice
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.129Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare
0 Capitoli in coda, 0/10€ Donazione
-Schadenfreude</em>


"Quindi sei Yun Che?" Feng Feiyan lo squadrò. Senza nemmeno aspettare che rispondesse, individuò la presenza del sangue della fenice nel corpo di Yun Che e disse: "Come previsto... Significa che stavolta Ventoblu ti ha mandato da solo?"


"Esatto." Rispose con calma il giovane.


Feng Feiyan abbassò la voce e disse freddamente: "Dato che sei qui, allora partecipa pure. Dopo il torneo ci sarà qualcuno che si occuperà della questione riguardo al tuo sangue. Comunque potrebbe anche essere conveniente morire durante qualche incontro... Umpf, allora vai a testare la tua forza misteriosa."


Il luogo dov'era Yun Che era piuttosto distante da Feng Feiyan, eppure la sua enorme aura continuava ad opprimere il giovane. Comunque la sua espressione rimase tranquilla, non disse altro a Feng Feiyan mentre camminava verso la Pietra di Valutazione del Profound e pose il palmo sulla sua superficie.


Diciannove anni, decimo livello dell'Stadio della Terra Misteriosa.


Questo livello fece scoppiare dalle risate il pubblico. Yun Che tolse la mano dalla pietra e camminò con tranquillità nell'area di attesa dei partecipanti. Quando gli altri lo videro avvicinarsi, mostrarono tutti un'espressione sdegnata... accompagnata anche da disgusto e compatimento, forse credevano che avere una persona del genere come avversario fosse un insulto alla loro forza e reputazione.


Yun Che si fermò con noncuranza in un angolo. Non troppo lontano dalla sua destra c'erano i dieci partecipanti della Nazione Navy Tide, uno di loro gli diede un'occhiata e sorrise mentre diceva ad alta voce: "Non c'è da meravigliarsi che il nome 'Yun ChÈ mi sembrasse familiare, sembra che nel torneo Ventoblu di due anni fa il primo in classifica fosse questo 'Yun ChÈ."


Un'altra disse sogghignando: "Tsk tsk, decimo livello dell'Stadio della Terra Misteriosa a diciannove anni in effetti può essere considerato il numero uno della giovane generazione della piccola Nazione Ventoblu."


"Umpf!" Han Ruyu sbuffò lievemente dal naso: "È solo un patetico pagliaccio."


"Eheheh, il Fratello Minore Han ha ragione, ma questo piccolo pagliaccio è l'impressionante 'numero uno' della Nazione Ventoblu, sai. Ahahahah..."


Yun Che alzò lo sguardo, diede un'occhiata indifferente a quelle persone e poi si girò senza disturbarsi a guardarli un'altra volta.


"È davvero lui." Ling Kun guardò Yun Che con un'espressione assorta.


"Oh? L'Anziano Ling ha davvero riconosciuto questa persona comune inferiore perfino alla spazzatura?" Chiese Ye Xinghan socchiudendo gli occhi.


"Questo ragazzino non è così semplice come sembra." Rispose Ling Kun. Quando era nella Villa della Spada Celestiale, la sua padronanza dello spadone gli aveva fatto chiedere a Yun Che di entrare nella regione della Potente Spada Celestiale. Poi aveva percepito il suo sangue della fenice e questo lo aveva impressionato. Pochi mesi fa, la regione della Potente Spada Celestiale aveva ricevuto notizia del suicidio di Yun Canghai, che aveva rimosso automaticamente il sigillo nella Terrazza delle Spade della Villa della Spada Celestiale liberando la persona che era rimasta imprigionata all'interno.


Non avrebbe mai pensato di poter vedere Yun Che qui.


"Questo ragazzino ovviamente non è così semplice." Risuonò la voce delicata di Ji Qianrou: "Ha un livello di coltivazione così pietoso, eppure non ha cambiato impressione nonostante l'aura imponente del Grande Anziano della Fenice. Non solo la sua coltivazione è bassa, è venuto anche da solo senza una scorta ed è deriso da così tante persone... fa così compassione. Eppure la sua espressione è rimasta sempre calma, interessante..."


Ji Qianrou roteò il dito e si leccò le labbra: "Se non è grande sfacciataggine, allora questo ragazzo è davvero misterioso... Ma sopratutto... sembra proprio maturo, è il mio tipo preferito..."


La postura e le guance arrossite di Ji Qianrou fecero rabbrividire Ye Xinghan, che quasi vomitò il cibo che aveva mangiato il giorno prima.


Era arrivato il momento in cui sarebbe scesa in campo la squadra del paese ospitante, il capo tra le sette Nazioni del Profound Sky... l'Impero della Divina Fenice!


"Discepoli della fenice, entrate in campo!" Ruggì Feng Feiyan dopo essersi girato verso di loro.


Dei profili uscirono dall'area di attesa dell'Impero della Divina Fenice. Iniziarono a rilasciare delle fiamme dal proprio corpo emanando una pressione ardente e intensa, sembravano dieci fenici danzanti. La temperatura si alzò all'improvviso in tutta l'arena, dando la sensazione di stare quasi per bruciare alle persone con una minore profound strenght.


Nonostante la comparsa dei discepoli della setta della Divina Fenice, nessuno iniziò a tifare per loro come era successo con le altre nazioni. Anche se c'erano più cittadini dell'impero della Divina Fenice, dato che tenevano il torneo nel loro territorio, tutti si limitarono ad osservare in silenzio l'immagine della fenice danzante... L'Impero della Divina Fenice era il loro sovrano invincibile! Non avevano bisogno di tifare per loro e nemmeno di aumentare il loro morale. Anche se erano dei partecipanti, agli occhi dei cittadini la loro vera posizione era quella di giudice!


Le fiamme serpeggiarono vicino al palco. poi atterrarono accompagnati dal grido di un uccello. L'istante in cui toccarono il palco le fiamme si estinsero rivelando dieci figure maestose che indossavano degli abiti scarlatti.


La loro entrata e l'aura che emanavano naturalmente superava tutti gli altri discepoli. Non avevano fatto alcun movimento appariscente, né spavaldo, non avevano nemmeno annunciato i loro nomi e posarono direttamente i palmi sulla Pietra di Valutazione del Profound.


La pietra si accese... non solo mostrò l'età e la forza misteriosa, ma anche i loro nomi.


Feng Feibai - Ventiquattro anni - Quinto livello dello Stadio Imperatore Misterioso.


L'area si riempì di grida scioccate, la prima persona aveva già superato tutti gli altri... ma a parte le urla, non ci fu alcun grido esultante perché per gli abitanti dell'Impero della Divina Fenice non poteva essere più ordinario, erano stati gli estranei ad essere sbalorditi.


E ben presto, gli altri scoprirono che questo Feng Feibai che aveva già una forza estremamente terrificante, era soltanto il più debole dei dieci partecipanti dell'Impero della Divina Fenice!!


Feng Lingyun - Ventitré anni - Sesto livello dello Stadio Imperatore Misterioso.


Il secondo partecipante era una donna dall'aspetto vigoroso. Quando fu rivelata la sua età e forza misteriosa, tutto il pubblico gridò scioccato. Perfino Yun Che alzò le sopracciglia.


Sesto livello dello Stadio Imperatore Misterioso, un grado uguale a quello di Ling Tianni che aveva più di cento anni! Questa Feng Lingyun aveva solo ventitré anni ed era superiore al numero uno di Ventoblu! Era solo tra una delle persone più potenti della giovane generazione ed era anche una donna!


Una discepola di ventitré anni dell'Impero della Divina Fenice poteva rivaleggiare con il numero uno della Nazione Ventoblu. Era un divario così incredibile che Yun Che non poté non sospirare di nuovo.


Feng Boyi - Venticinque anni - Sesto livello dello Stadio Imperatore Misterioso.


Feng Lanshan - Ventiquattro anni - Sesto livello dello Stadio Imperatore Misterioso.


Feng Mingzhu - Ventitré anni - Sesto livello dello Stadio Imperatore Misterioso.


.........


.........


I discepoli della Fenice avanzarono uno per uno; le parole sulla pietra avevano esterrefatto tutti i praticanti del mistero delle sei nazioni, non riuscirono a riprendersi per un po'. Naturalmente sapevano da tempo che c'era un divario considerevole tra le sei nazioni e l'Impero della Divina Fenice, ma solo dopo averlo visto personalmente si erano resi conto di quanto fosse enorme questa differenza!


Tra le sei nazioni, erano apparsi due Troni... Uno al primo livello, l'altro al secondo. Questi due Troni avevano venticinque anni e potevano essere considerati il più grande orgoglio della Nazione del Demonio Nero e della Nazione Navy Tide in questi ultimi secoli, erano perfino considerati dei miracoli.


Comunque, perfino il più debole dei partecipanti della setta della Divina Fenice era di un realm e mezzo più potente di loro!


Il divario era simile a quello tra la luce di una candela e quella della luna; non potevano essere nemmeno paragonati.


"D-d-davvero? La gente della setta della Divina Fenice è... così potente?!" Ling Jie era sbalordito. Mentre fissava i livelli di forza misteriosa della pietra, non osò credere ai suoi occhi. Questi erano solo discepoli giovani... La loro forza misteriosa non era inferiore a quella di suo nonno!!


Ling Tianni, che era riconosciuto come il numero uno di Ventoblu, poteva essere paragonato solo ai giovani discepoli della setta della Divina fenice!!


Una differenza del genere era davvero difficile da accettare per Ling Jie...


"Naturalmente, sapevo che un fratellino del Ventoblu come te ne sarebbe stato sorpreso." Hua Minghai aveva un'espressione tranquilla mentre diceva lentamente: "Tsk tsk, sono completamente diverse, quindi il tuo Ventoblu, umh... Ho sentito che nel tuo Ventoblu l'Emperor Profound è già il pinnacolo? Ma nel setta della Divina Fenice i praticanti all'Stadio Imperatore Misterioso sono comuni come cani. Se non ci arrivi entro trentacinque anni, allora non avrebbero la faccia per definirsi discepoli della Fenice."


Ling Jie deglutì e non riuscì a parlare per un po' di tempo. Quando vide i partecipanti, iniziò a preoccuparsi per Yun Che. Sei mesi fa, il suo capo aveva sconfitto Ling Tianni solo dopo essere stato quasi ucciso e aver unito le forze con Xia Qingyue... Ma ora i partecipanti erano tutti al livello di suo nonno.


Mentre dalla parte di Ventoblu c'era solo Yun Che!


Come diavolo poteva farcela?!


Hua Minghai guardò l'espressione sbalordita di Ling Jie e capì subito cosa stava pensando: "Cavolo! Ragazzino, non dirmi che sei venuto qui pensando che quel Capo Yun avrebbe sconfitto la setta della Divina Fenice? Ti è andato di botta il cervello?!"


"Umh..." Ling Jie si grattò la testa e disse docilmente: "Perché il Capo è potentissimo e ha anche sconfitto mio nonno, quindi ho sempre pensato che sarebbe stato impareggiabile nella giovane generazione dell'intero continente... Non mi aspettavo che la setta della Divina Fenice sarebbe stato così forte. Questo è davvero troppo... troppo ridicolo."


"Quanto è ridicolo." Hua Minghai aveva l'impressione di trovarsi di fronte ad un idiota: "Credi che i cinquemila anni di storia della setta della Divina Fenice siano solo per figura? Allora ti dirò che per un mero Torneo delle Sette Nazioni la setta della Divina Fenice non ha nemmeno bisogno di combattere seriamente, quindi questi dieci potrebbero non essere i più forti della loro generazione. In ogni caso non credere che l'Impero della Divina Fenice non tirerebbe fuori i suoi assi nella manica in caso di imprevisti. Vabbè, temo che se continuassi a parlare ne rimarresti sconvolto. Poi ti insegnerò un proverbio, sì, si chiama guardare il cielo dal fondo di un pozzo."


Ling Jie continuò a fissare stordito il palco. Non riuscì a parlare per diverso tempo e la sua sicurezza aveva ricevuto un colpo senza precedenti. Nella Nazione Ventoblu era anche un prodigio il cui nome scuoteva il mondo della coltivazione e che avrebbe superato Ling Yun. Ma in confronto all'Impero della Divina Fenice... Era penoso.
                                


                                



