---
weight: 4350
title: Capitolo 435 – Gli Incontri delle Sei Nazioni (2)
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.130Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare, 0 in coda, 0/10 donazione</em>


<em>-Alstor, che odia la versione inglese con i nomi delle Nazioni tutti sballati</em>


Yun Che salì sul Palco con un balzo. Stavolta nessuno lo prese in giro per non essere in grado di usare la Profound Floating Technique, nessuno lo prese in giro per essere un cittadino dell'Impero Ventoblu e, soprattutto, nessuno lo prese in giro per essere all'Stadio della Terra Misteriosa. Tutti gli spettatori avevano sguardi seri, specialmente i tifosi della Nazione Sunflower Dew, sui cui volti erano dipinte espressioni cariche d'ansia.


Tutti gli occhi erano puntati su Yun Che; anche i membri dei Quattro Luoghi Sacri, che non avevano prestato attenzione all'incontro precedete, sollevarono lo sguardo e osservarono Yun Che... Volevano capire se quel ragazzo chiaramente all'Stadio della Terra Misteriosa, ma in grado di combattere con la forza di un Trono, fosse solamente una Regina della Notte, che sboccia una volta sola... o se davvero possedesse la potenza di qualcuno all'Stadio Imperatore Misterioso.


(Nota di Alstor: la Regina della Notte è un cactus che fiorisce una sola volta in vita sua. In pratica, si chiedono se Yun Che sia sempre così forte o se si sia trattato di un caso isolato)


I dieci partecipanti della Nazione Sunflower Dew salirono sul Palco, poi si disposero rapidamente in una formazione da battaglia. Ognuno di loro aveva uno sguardo terribilmente serio, come se stessero affrontando il loro più acerrimo nemico. La Nazione Sunflower Dew era affacciata sul mare, e la maggior parte dei suoi cittadini coltivava arte misteriosa con l'attributo dell'Acqua, prediligendo l'uso di spade o altre armi da taglio. Prima ancora che cominciasse l'incontro, tutti avevano sfoderato le armi. Sulla superficie del loro corpo comparve dell'Energia Misteriosa azzurra, che brillava e scorreva come dei rivoli d'acqua.


Anche Yun Che aveva già estratto Spadone del Drago. Quando la punta dello spadone toccò il pavimento, si sentì immediatamente un boato e l'intero Palco tremò visibilmente. I dieci partecipanti della Nazione Sunflower Dew furono a loro volta scossi da un tremito e nei loro occhi, puntati su Spadone del Drago, si riempirono subito di terrore.


Aveva soltanto sfiorato il pavimento... quello spadone che Yun Che stava impugnando... di preciso, qual era il suo terribile peso?!


“Quarto incontro del Torneo Profound Reanking delle Sette Nazioni, Impero Ventoblu contro Nazione Sunflower Dew, che lo scontro cominci!”


Non appena Feng Feiyan ebbe finito di parlare, i dieci ragazzi della Nazione Sunflower Dew attaccarono di scatto. Apparvero dei rivoli d'acqua sulle lame fredde e affilate delle spade e tutti si avvicinarono rapidamente a Yun Che, attaccandolo da ogni direzione... La brillante Energia Misteriosa blu che era comparsa dal nulla era la prova che intendevano utilizzare la loro massima potenza fin dal primo istante!


Evidentemente, vedere Yun Che spazzar via l'intera squadra della Nazione Navy Tide li aveva spaventati terribilmente, quindi non osarono trattenersi nemmeno per un secondo.


“Formazione Coutercurrent Sword!!”


Il più forte del gruppo prese il comando. Facendo danzare agilmente la Spada Sky Profound fra le sue mani, scagliò un raggio di energia così luminoso da essere quasi accecante, simile a un flusso d'acqua, verso la parte inferiore del corpo di Yun Che, facendogli seguire una traiettoria incredibilmente strana e imprevedibile. Yun Che non si mosse e distese improvvisamente la mano sinistra. Canalizzando le Frozen End Divine Arts, fece brillare al centro del suo palmo una luce fredda, come quella delle stelle.


Cling!!


Il raggio emesso dalla spada, pieno di turbolenta Energia Misteriosa dell'Acqua, fu congelato istantaneamente. l'Energia Misteriosa terribilmente fredda attraversò il raggio di energia, raggiungendo la spada e, poi, la mano del ragazzo, facendolo sentire come se decine di milioni di aghi gli avessero spietatamente trapassato il braccio.


“AHH!!” il miglior partecipante della Nazione Sunflower Dew lanciò un urlo, ritirandosi di fretta. Solo dopo aver incanalato tutta la sua Energia Misteriosa del braccio, riuscì finalmente e con grande fatica ad eliminare la fredda energia che lo permeava. Fissò Yun Che, con uno sguardo pieno di orrore.


“Che... che arte misteriosa ha usato?”


“Ha davvero congelato anche il raggio della spada!”


Ping!!


Il raggio di Energia Misteriosa emesso dalla spada si spezzò, come un qualsiasi pezzo di ghiaccio, formando una pila di frammenti. Yun Che aprì le braccia e il suo corpo emise un'esplosione di luce blu. Tre piccole sfere di luce tremante si accesero davanti a lui e tre giganteschi Alberi Frozen End crebbero rapidamente da terra, raggiungendo una grande altezza. In un battito di ciglia, si diramarono innumerevoli rami e foglie di ghiaccio e neve, creando una rete dalle maglie molto strette e nascondendo alla vista l'intero Palco...


“Waah...” delle grida di sorpresa riempirono l'arena.


Feng Xichen aveva gli occhi spalancati ed era così agitato che metà sedere gli scivolò dalla sedia, tremava senza controllo... quella era chiaramente la tecnica usata dall'altra ragazza, che aveva una forza misteriosa all'Stadio Imperatore Misterioso, e aveva congelato istantaneamente le due guardie del corpo che lo avevano accompagnato. Se la ricordava bene, era quella terribile arte misteriosa del Ghiaccio così potente da congelare persino le Fiamme della Fenice! Non si sarebbe mai aspettato che anche Yun Che fosse capace di usare quella arte misteriosa!


Sotto alle chiome dei tre enormi alberi, ovviamente i dieci partecipanti della Nazione Sunflower Dew furono intrappolati. Quei rami e quelle foglie di ghiaccio erano estremamente incantevoli, eppure sembravano delle spaventose catene infernali, avevano completamente immobilizzato e congelato ogni parte del loro corpo. Tutti e dieci spalancarono gli occhi, cercando disperatamente di resistere con tutta la loro Energia Misteriosa, ma nessuno riuscì a liberarsi. Al contrario, i loro muscoli diventarono ancora più rigidi a causa di quella crudele Energia Misteriosa ghiacciata, al punto che anche il loro sangue fu sul punto di solidificarsi.


Yun Che era impassibile. Sollevando di scatto Spadone del Drago, disegnò un arco a mezz'aria e si sentì il lontano ruggito di un drago.


BANG!!!!


La potenza schiacciante dello spadone creò una corrente di vento che colpì in orizzontale. I titanici Alberi Frozen End andarono immediatamente in pezzi e la forza dell'impatto scagliò nel cielo i cristalli di ghiaccio, che volteggiarono come stelle abbaglianti. Era uno spettacolo meraviglioso. In quanto ai partecipanti della Nazione Sunflower Dew intrappolati fra i rami, furono anch'essi scagliati in aria insieme ai frammenti di ghiaccio non appena gli alberi si frantumarono, e caddero a più di trecento metri di distanza.


Dopo essersi schiantati a terra, nessuno di loro riuscì a rialzarsi. Erano ricoperti da un lieve strato di ghiaccio, pallidi come cadaveri e con le labbra di blu o viola. Solo dopo essere rimasti rannicchiati a terra per parecchio tempo, raggomitolandosi e tremando, riuscirono finalmente ad eliminare quel freddo terribile e a trovare la forza di rialzarsi. Eccetto questo, avevano riportato solo qualche lieve ferita.


Yun Che aveva umiliato senza pietà la Nazione Navy Tide per vendicarsi degli insulti che gli avevano rivolto e del loro disprezzo per lui, che avevano dimostrato con le loro parole ed azioni. Non c'era stata nessuna ostilità fra lui e i ragazzi della Nazione Sunflower Dew, quindi era solo naturale che avesse deciso di essere un po' più delicato con loro.


“Vince l'Impero Ventoblu.” Feng Feiyan diede una fredda e seria occhiata a Yun Che, poi annunciò il risultato.


Gli spettatori della Nazione Sunflower Dew rimasero in silenzio e i praticanti del mistero che avevano accompagnato i dieci partecipanti si alzarono silenziosamente in piedi, dirigendosi verso di loro per aiutarli. Quindi, il fatto che Yun Che avesse spazzato via la squadra della Nazione Navy Tide in quattro secondi non era un'illusione, né tanto meno un evento unico e irripetibile come la fioritura della Regina della Notte... perché aveva sconfitto i partecipanti della Nazione Sunflower Dew e anche stavolta l'incontro era durato solo quattro secondi. Stavolta, però, i suoi avversari erano stati relativamente fortunati e nessuno di loro era rimasto gravemente ferito. Inoltre, il loro morale non sarebbe peggiorato fino a crollare, siccome non erano stati umiliati come la Nazione Navy Tide.


Anche la seconda battaglia di Yun Che si era conclusa con una vittoria schiacciante. Ormai, nessuno osava dubitare della sua forza straordinaria... anche se proveniva dall'Impero Ventoblu, anche se era soltanto al debolissimo Stadio della Terra Misteriosa.


“Energia Misteriosa del Ghiaccio? Perché mai dovrebbe coltivare delle arte misteriosa del Ghiaccio?” Feng Hengkong fissò Yun Che, con uno sguardo confuso. La maggior parte dei presenti non sapeva nulla delle ostilità fra Yun Che e la setta della Divina Fenice, ma Feng Hengkong ovviamente sapeva che Yun Che possedeva il Sangue della Fenice... eppure, coltivava una arte misteriosa del Ghiaccio ed era in grado di padroneggiarla così bene da raggiungere una potenza così scioccante... questo lo rese segretamente stupito ed enormemente confuso.


“A quanto pare, quest'anno c'è un tipo davvero interessante.” nella zona riservata alla preparazione, un discepolo della setta della Divina Fenice si voltò e guardò Yun Che, sogghignando.


“Fratello Maggiore Feibai, se tu dovessi spazzare via dal palco dieci mucchi di spazzatura come quelli, quanto tempo impiegheresti come minimo?” chiese di scatto un altro discepolo della setta della Divina Fenice.


Feng Feibai sorrise crudelmente e distese quattro dita: “Probabilmente, anche a me servirebbero quattro secondi. Ma questo non vuol dire che lui sia al mio stesso livello. Anche perché usa uno spadone, un'arma perfetta per le battaglie contro più avversari.”


“Hahahahaha, lo davo per scontato. Anche se è inaspettatamente forte, non può essere paragonato al Fratello Maggiore Feibai.”


“Tuttavia, se devo essere sincero, credo che fino ad adesso non abbia ancora utilizzato tutta la sua forza. Se dovessi affrontarlo da solo, devo ammettere che non sarei sicuro di vincere. Però, se volesse ridurmi in pessime condizioni, heh, mi spiace per lui ma è assolutamente impossibile che ci riesca.” concluse Feng Feibai, con una risata arrogante.


“Haha, sono d'accordo. Quel ragazzino è fortunato, se è riuscito a ricevere un complimento del genere dal Fratello Maggiore Feibai allora si può dire che non abbia vissuto inutilmente.”


“A giudicare da quanto abbiamo visto, l'avversario che dovremo affrontare per pura formalità sarà proprio quel ragazzo dell'Impero Ventoblu. È davvero qualcosa che nessuno avrebbe potuto immaginare.” disse un altro membro della squadra, scrollando le spalle: “Ma il vero problema, in questo caso, è scegliere chi lo affronterà. È da solo, non possiamo mica affrontarlo tutti assieme, giusto? Non potrei mai abbassarmi a tanto.”


“Nel peggiore dei casi potremmo tirare a sorte, ma a me va bene anche giocarcela a carta-forbice-sasso.” rispose con indifferenza un altro.


Per accorciare il Torneo si era scelto di far combattere in squadra, e alla fine anche l'Impero della Divina Fenice avrebbe potuto far lottare tutti e dieci i suoi partecipanti... ma l'Impero Ventoblu aveva soltanto Yun Che. Loro erano l'Impero della Divina Fenice, il grande e potente sovrano delle Sette Nazioni, da sempre insorpassabile ed invincibile, come potevano combattere in dieci contro uno?


Man mano che il Torneo continuava, quella persona che inizialmente era diventata lo zimbello dell'arena si ritrovò al centro dell'attenzione.


Nazione Grand Asura contro Nazione del Demonio Nero, vince la Nazione del Demonio Nero.


Nazione divine Incense contro Nazione Sunflower Dew, vince la Nazione Sunflower Dew.


Nazione Navy Tide contro Nazione Grand Asura, vince di poco la Nazione Grand Asura.


Impero Ventoblu contro Nazione Grand Asura, vince l'Impero Ventoblu.


….............


Nazione Divine Incense contro Impero Ventoblu... la Nazione Divine Incense si arrende immediatamente.


…..........


Impero Ventoblu contro Nazione del Demonio Nero... vince l'Impero Ventoblu!


Le battaglie di squadra, ovviamente, erano molto più lunghe dei duelli individuali. Escludendo la finale contro l'Impero della Divina Fenice, dovevano essere disputati quindi incontri. L'Impero della Divina Fenice aveva inizialmente stimato ce ogni incontro sarebbe durato fra i trenta e i quarantacinque minuti, quindi sebbene la durata del Torneo fosse stata ridotta sarebbe stato difficile finire entro sera.


Tuttavia, erano solo le quattro di pomeriggio e i quindici incontri si erano già conclusi.


Infatti, tutte le battaglie combattute da Yun Che si erano concluse in un batter d'occhio. Dopo cinque incontri, in totale non aveva combattuto per neppure trenta secondi. Al quarto match, la Nazione Divine Incense si era addirittura arresa subito, sapendo di non avere speranza di vittoria, così da evitare che i suoi partecipanti potessero rimanere gravemente feriti o morire.


Nazione Navy Tide, Nazione Sunflower Dew, Nazione Grand Asura, Nazione Divine Incense, Nazione del Demonio Nero; il livello dei praticanti del mistero di quelle cinque nazioni, effettivamente, era molto più alto di quello dell'Impero Ventoblu. Allo stesso modo, l'Impero Ventoblu aveva una nuova generazione nettamente inferiore alla loro. Ma Yun Che non era soltanto il più potente della nuova generazione, era il più potente dell'intero Impero Ventoblu! Aveva superato già da tempo i suoi coetanei delle Sei Nazioni.


Negli ultimi sei mesi, aveva annientato uno delle sette più potenti dell'Impero Ventoblu, aveva sconfitto l'individuo più forte dell'Impero, aveva messo in ginocchio un Principe dell'Impero della Divina Fenice, aveva ucciso... un avversario così forte da essere una guardia del corpo all'interno della setta della Divina Fenice!


Com'era possibile che quei ragazzi delle altre cinque Nazioni potessero anche solo immaginare a quei successi e traguardi, com'era possibile paragonarli a lui?


Agli occhi di Yun Che, quei ragazzi abbastanza forti da essere i migliori della nuova generazione non erano altro che bambini, come se avessero appena imparato a camminare. Figurarsi dieci, avrebbe potuto spazzare via con facilità anche venti o trenta di loro.


Fra i suoi coetanei, non era più al livello delle Sei Nazioni, ma al livello della più forte delle Sette Nazioni... l'Impero della Divina Fenice!


Nessuno avrebbe potuto prevedere cosa sarebbe successo in quel Torneo. Dopo essere cominciata con la terribile sconfitta della Nazione Navy Tide, la prima fase del Torneo giunse al termine. Quel torneo delle sette nazioni era ormai quasi finito, e l'epilogo era stato raggiunto con una rapidità incredibile.


Mancava soltanto la finale contro l'Impero della Divina Fenice!
                                


                                



