---
weight: 445
title: Capitolo 445 - Intento Omicida della Divina Fenice
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.132Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare
0 in coda, 0/10 donazione
-Schadenfreude
</em>


Jasmine l'aveva già detto, una volta che le Tyrannical Emperor's Divine Vein si fossero risvegliate, la forza misteriosa sarebbe aumentata fino all'Stadio Imperatore Misterioso nel giro di una notte, arrivando perfino al Stadio Tiranno Misterioso. Allora Yun Che aveva pensato che fosse troppo esagerato e non avrebbe osato credere ad una cosa del genere anche se erano parole di Jasmine...


Ma di fronte a lui c'era Xia Yuanba, che due anni fa era solo allo stadio Elementare Misterioso, ma che ora era un vero Signore che poteva sbalordire perfino il Maestro della setta della Fenice! Come poteva non essere incredulo.


In questo mondo c'era un tipo di Vene Misteriose così sorprendente... Inoltre era proprio di fronte a lui, le aveva Xia Yuanba che era cresciuto insieme a lui!


"Il risveglio delle Tyrannical Emperor's Divine Vein richiedono delle emozioni incredibilmente intense." Disse con calma Jasmine: "È necessaria una sete incredibile, quasi folle, di forza, solo allora le Tyrannical Emperor's Divine Vein si risveglieranno. Prima la sua personalità era particolarmente debole e in origine non si sarebbero mai risvegliate. Tuttavia sembra che in questi due anni il suo temperamento sia cambiato drasticamente. Se non sbaglio, dovrebbe essere stato a causa della sua impotenza di fronte al tuo sacrificio, ha avuto un enorme impatto sulla sua natura a causa dell'estremo dolore, facendogli smettere di continuare ad essere della spazzatura gravosa."


"..." Yun Che era commosso. Aveva scoperto da Cang Yue che, dopo essere stato sigillato nella Terrazza delle Spade, Xia Yuanba era partito da solo. Lui, che aveva sempre avuto un temperamento mite, aveva tagliato tutti i suoi legami con incredibile testardaggine... Il Signor Zi della Gilda dei Mercanti Luna Nera gli aveva detto che Xia Yuanba era apparso prima nella città della Divina Fenice e che aveva sfidato tutti i grandi setta come un pazzo. Non si sarebbe fermato nemmeno quando era sull'orlo della morte...


Xia Yuanba era cresciuto... al punto da superare ogni sua aspettativa. Da una persona che richiedeva la sua protezione, qualcuno che agiva con cautela e non osava reagire dopo che veniva umiliato , si era trasformato in un guerriero impareggiabile. Era diventata una figura di rilievo nel continente del Cielo Misterioso...


Di fronte all'incredibile forza di Xia Yuanba, i nove discepoli della Fenice tremarono di paura. Figuriamoci avanzare, nessuno osò nemmeno aprire bocca.
Il Maestro Spirituale Ancient Blue scosse la testa e disse: "Yuanba, questo è un torneo, anche il tuo parente sta partecipando, quindi non stanno andando contro le regole, torna dal tuo maestro prima."


"Lo so!" Xia Yuanba mantenne un'espressione fredda, era diventato estremamente risoluto. Nonostante il Ancient Blue fosse il suo maestro, non rispettò la sua richiesta: "E io l'ho appena detto, rappresenterò la Nazione Ventoblu e combatterò insieme al mio cognato. Cosa c'è di inappropriato al riguardo?!"


Feng Feiyan perse la pazienza e disse accigliandosi: "Il Torneo delle Sette Nazioni è tra i praticanti del mistero delle sette nazioni, Ventoblu può essere rappresentata solo dai suoi cittadini e non da chiunque lo desideri! Sennò come potrebbe essere il Torneo delle Sette Nazioni?!"


"Come potrei non conoscere questa regola!" Xia Yuanba rispose istantaneamente con un tono di voce severo: "Mi dispiace deluderti, ma sono un cittadino della Nazione Ventoblu! Perché non posso rappresentare la Nazione Ventoblu in battaglia?!"


L'espressione determinata di Xia Yuanba fece scoppiare a ridere il Maestro Spirituale Ancient Blue che disse un po' esasperato: "Il mio umile discepolo in effetti proviene dalla Nazione Ventoblu."


Feng Feiyan e gli altri rimasero a bocca aperta... Questo Yun Che, che aveva sconfitto Feng Xiluo e questo Signore di diciotto anni provenivano dalla Nazione Ventoblu!


Il paese più debole e più sottovalutato, che... la sua generazione fosse stata benedetta dagli dei?!


"Sbagliato!" Feng Feiyan scosse la testa: "I Quattro Luoghi Sacri sono un'esistenza al di fuori delle Sette Nazioni, non appartengono ad alcuna nazione. Dato che è entrato nel Santuario Absolute Monarch ed è stato accettato come discepolo dal Maestro Spirituale Ancient Blue, ore è un membro del Santuario e quindi non appartiene ad alcuna nazione. Non ha diritto di rappresentare in battaglia la Nazione Ventoblu."


Nel momento in cui finì la frase, Xia Yuanba si volse immediatamente e si inginocchiò di fronte al Maestro Spirituale Ancient Blue: "Maestro, il suo discepolo è indegno, vorrei interrompere il mio apprendistato e lasciare il Santuario Absolute Monarch, per favore mi garantisca questo desiderio."


Le azioni e i modi di Xia Yuanba erano incredibilmente determinati, non c'era nessuna traccia di esitazione. Questo fece rimanere tutti a bocca aperta.


A quel punto perfino un idiota avrebbe capito quanto questo Xia Yuanba ci teneva a Yun Che. Di fronte al potente setta della Divina Fenice era stato incredibilmente tirannico, mentre di fronte a Yun Che aveva pianto come un bambino. Per combattere insieme a lui voleva perfino rompere i suoi legami con il Santuario Absolute Monarch... un luogo che i praticanti del mistero non osavano nemmeno sognare.


Il Maestro Spirituale Ancient Blue che di solito era indifferente non poté non fissarlo sbalordito. Scosse la testa con un'espressione lievemente sconcertata: "Yuanba... perché?"


Non c'era alcuna traccia di esitazione nello sguardo di Xia Yuanba mentre pronunciava queste parole: "Maestro, il suo discepolo è indegno e la rattristerà facendo questo, ma per me il cognato è un parente a cui non potrò mai voltare le spalle. La mia vita mi è stata donata dai miei genitori, la mia seconda vita è stata scambiata con la sua! Nel mio cuore, il cognato è parente importante quanto i miei genitori. Il discepolo preferirebbe perdere sé stesso, il maestro, il Santuario, il cielo invece che perdere i suoi cari!"


L'espressione del Maestro Spirituale Ancient Blue si indurì, non sapeva cosa dire. La reazione di Xia Yuanba quando aveva visto Yun Che lo aveva scioccato... perché lo Xia Yuanba che conosceva aveva un cuore d'acciaio. Non avrebbe mai pensato che il ragazzo sarebbe arrivato a questo per Yun Che. Questo mostrava proprio il legame che c'era tra i due.


Ora il Maestro Spirituale Ancient Blue non poteva rimpiangere più di così di aver portato con sé Xia Yuanba. La veloce crescita del ragazzo lo aveva scosso immensamente. Le sue Vene Misteriose erano fuori dal comune, contenevano un potere che nemmeno il Monarca Celeste era capace di comprendere. Molti nel santuario credevano che con il ritmo di crescita incredibile di Xia Yuanba, i suoi risultati avrebbero perfino superato quelli del Monarca Celeste!!


Se Xia Yuanba avesse davvero lasciato il santuario, sarebbe stato estremamente dannoso per la setta.


Il Santuario Absolute Monarch era il sogno di tutti i praticanti del mistero. Comunque, era un Luogo Sacro e non sarebbe mai stato disposto a lasciare andare un genio incredibilmente dotato.


In quel momento una mano si appoggiò sulla spalla di Xia Yuanba. Yun Che gli diede una pacca e disse: "Yuanba, alzati. Il Santuario Absolute Monarch è il pinnacolo dei Quattro Grandi Luoghi Sacri.
Riuscire ad entrarci è il sogno di ogni praticante del mistero, non devi fare questo per me. So che temi che verrò maltrattato, ma sono sufficiente io per affrontare queste persone."


"Ma..." Xia Yuanba si girò. Dalle condizioni di Yun Che, capiva che doveva aver affrontato una dura battaglia, la sua forza misteriosa era meno della metà. Eppure nove persone lo avevano circondato ed erano in condizioni migliori della sua... Se ne stavano approfittando! Se si fosse svolto questo incontro, perdere sarebbe stato un fattore secondario. Se Yun Che avesse fatto qualche errore, avrebbe perfino rischiato di perdere la vita.


Ora che aveva finalmente l'abilità per proteggere Yun Che, come avrebbe permesso che qualcuno lo ferisse?! Anche se significava voltare le spalle al suo maestro, sarebbe stato uno scudo per lui e avrebbe sbaragliato i nove discepoli.


Yun Che scosse la testa: "Dato che sei l'apprendista del Maestro Spirituale Ancient Blue e sei già un discepolo della corte interna, sarebbe un po' scandaloso se te ne andassi così. Farebbe anche perdere la faccia al tuo maestro di fronte a così tante persone. Capisco per cosa sei preoccupato, ma puoi rilassarti, basto io... dopotutto sono il tuo cognato, quando mai ti ho deluso."


Lo sguardo di Xia Yuanba mostrò un tumulto interiore, stava ricordando l'ammirazione sconfinata che provava nei suoi confronti all'inizio, come aveva reso possibile l'impossibile... Allora ai suoi occhi Yun Che era capace di fare qualsiasi cosa. Non importava quanto fosse forte il nemico, anche se fossero delle esistenza mitiche per lui, sarebbero cadute tutte per mano di Yun Che alla fine.


Non aveva mai perso.


Anche ora, quando era diventato un Signore, aveva un'ammirazione quasi cieca per lui.


"Va bene." Anche se era ancora ansioso, la sua fiducia in Yun Che gli permise di esitare un po'. Annuì con convinzione e decise di seguire il suo consiglio: "Allora rimarrò a guardare mentre il cognato li concerà per le feste... Cognato, devi stare attento."


"Rilassati, sono resistente, anche se volessi non potrei morire." Rise Yun Che.


Xia Yuanba scese giù e si sedette accanto al Maestro Spirituale Ancient Blue. Perfino il vecchio che aveva una personalità tranquilla non poté non provare invidia. Nonostante fosse il maestro di Yuanba, non solo si era rifiutato di tornare giù quando gli aveva detto di tornare da lui, era anche arrivato al punto di voler lasciare il Santuario Absolute Monarch. Però nel momento in cui Yun Che aveva aperto bocca, con poche parole era sceso ubbidientemente.


Ahhh... Che genere di situazione era questa.


Allo stesso tempo ne era rimasto sorpreso, perché Yun Che ha lasciato andare Xia Yuanba? Nelle sue attuali condizioni non poteva sconfiggere i nove geni della setta della Divina Fenice.
Che non volesse che Xia Yuanba non lasciasse il Santuario Absolute Monarch?


I discepoli incupiti sospirarono... quello era un Signore! Un Signore di diciotto anni! Se avesse rappresentato la Nazione Ventoblu, allora perché diavolo la setta della Divina Fenice avrebbe combattuto?!! Di fronte ad un vero Signore, figuriamoci nove Troni, anche novanta sarebbero stati picchiati come cani.


Le espressioni di Feng Hengkong e di Feng Feiyan comunque divennero funeree.


Yun Che doveva morire!


Tuttavia ora era apparso un parente talentuoso e spaventoso del Santuario Absolute Monarch! Inoltre era una persona disposta a perdere ogni cosa per proteggerlo! Era praticamente come avere la protezione indiretta del Santuario Absolute Monarch!


Questo sarebbe stato ancora di più un motivo per ucciderlo!


Se non si fossero avvantaggiati del torneo, allora sbarazzarsi di lui sarebbe stato davvero arduo! Se fosse maturato completamente, sarebbe stato un problema enorme in futuro.


Yun Che raddrizzò la schiena e afferrò di nuovo Spadone del Drago. L'intera arena divenne silenziosa mentre tutti gli occhi puntarono su di lui... Nessuno credeva che potesse sconfiggere la coalizione formata da nove Troni di livello intermedio, specialmente dopo aver speso una grande porzione del suo potere Profound in un'intensa battaglia contro Feng Xiluo. Cosa avrebbe fatto? Avrebbe ammesso la sconfitta?


Senza la pressione di Xia Yuanba, i discepoli della Fenice si calmarono e puntarono di nuovo su Yun Che... Proprio quel momento sentirono una trasmissione del suono da parte di Feng Hengkong in persona:


"Attivate immediatamente il Dominio della Fenice a piena forza! Bruciatelo con il potere dei nove domini! Non dategli alcuna possibilità di arrendersi o andranno a salvarlo! ...Ora!!"
                                


                                



