---
weight: 4460
title: Capitolo 446 - Vera Danza Empirea Ala di Fenice
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.132Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare
0 in coda, 0/10 donazione
-Schadenfreude</em>


La voce di Feng Hengkong scosse violentemente gli spiriti dei nove discepoli. In quell'istante capirono le intenzioni del re e nove bagliori minacciosi brillarono nei loro occhi, delle fiamme scarlatte emersero dai loro corpi.


Dominio della Fenice!!


I nove condividevano la stessa stirpe e coltivavano la medesima Ode della Fenice. Potevano sentire i cambiamenti dell'aura e delle arte misteriosa degli altri. Quindi erano capaci di rilasciare i loro domini contemporaneamente, facendo un attacco combinato!


I primi quattro livelli dell'Ode della Fenice non contenevano un Dominio, questa tecnica era stata sviluppata dal setta della Divina Fenice per oltre cinquemila anni. Era stata perfezionato in quanto violento dominio distruttore. Quando si attivava, faceva anche accendere il sangue della fenice. L'ambiente si sarebbe trasformato in un terrificante purgatorio ardente. Anche se il Dominio della Fenice richiederebbe un'energia molto più grande in confronto agli altri, il suo potere era impareggiabile.


Uno solo era già potentissimo. Quando se ne attivavano nove... era una scena che nessuno aveva mai visto prima, nemmeno un discepolo della Fenice.


Boom!!!!!


Prima che qualcuno avesse il tempo di reagire, una grande quantità di fuoco riempì il centro dello stadio, trasformandolo istantaneamente in un oceano di fiamme... In un istante sembrava che fosse esploso un sole ardente.


Negli occhi di tutti gli spettatori si rifletté un colore cremisi, sembrava che il mondo fosse stato tinto completamente di rosso... Le lingue di fuoco bruciavano violentemente, superando completamente la devastazione scatenata durante l'incontro tra Yun Che e Feng Xiluo.


E al centro di questo inferno c'era Yun Che.


"AHHHHH!!"


Dopo un periodo di silenzio mortale, l'intera arena gridò d'allarme. La scena a cui avevano assistito era completamente diversa dalla tranquillità di un momento fa. Ora sembrava che fosse esploso un vulcano. Un po' di praticanti del mistero nello stadio riconobbero subito che era il famoso Dominio della Fenice! Era una tecnica molto più potente del comune dominio e perfino un vero Signore ne sarebbe stato ustionato se fosse stato colto di sorpresa!


Evidentemente... avevano l'intenzione di uccidere Yun Che senza dare a nessuno l'opportunità di intervenire!


Le labbra di Feng Hengkong fremettero, mentre Feng Feiyan mostrò un freddo sorriso... Avevano visto Yun Che annegare sotto i nove strati del Dominio della Fenice. Era stato troppo improvviso, un metodo che nessuno poteva prevedere, un metodo che non avrebbe dato possibilità di reagire.
Non potevano permettere a Yun Che di arrendersi. Questi nove domini erano più che sufficienti per ridurlo in cenere anche se fosse stato in perfette condizioni, figuriamoci quando aveva speso la maggior parte della sua forza misteriosa.


Ai loro occhi Yun Che era indubbiamente morto, non c'era altra possibilità. Anche se il Maestro Spirituale fosse intervenuto, sarebbe stato troppo tardi.


"Cognato!!"


In quel momento Xia Yuanba era appena arrivato vicino al suo maestro. Non aveva avuto il tempo di dire una sola parola che l'oceano di fiamme era esploso. Il calore stava bruciacchiando perfino il suo corpo che era più duro del ferro profound. Il ragazzo perse la calma e ruggì. Proprio quando voleva precipitarsi in avanti...


"Aspetta!!" Il Maestro Spirituale Ancient Blue alzò la mano e lo trasse a sé, stava guardando il mare di fuoco della fenice con uno sguardo sorpreso.


Scree-


All'improvviso, dallo stadio bruciante risuonò il grido di una fenice. Il dominio si separò per rivelare una gigantesca fessura, in essa c'era l'ombra di una fenice che si levava al cielo, sfrecciando verso l'orizzonte.


Era una fenice completa, aveva la testa volta verso l'alto, il corpo scarlatto e le ali ampie 30 metri, al livello del suo cuore... c'era Yun Che!!


"C-cosa?!" Feng Hengkong si alzò di scatto e gridò sbalordito.


Insieme al ruggito di Yun Che, il profilo della fenice si sollevò fino ad arrivare a diverse centinaia di metri di altezza. A quel punto riecheggiò una voce: "Coltivatori della setta della Divina Fenice... Aprite gli occhi... e guardare qual è la vera... Ode della Fenice!!!"


"AHHHHH..."


Le fiamme di Yun Che ardevano. Accompagnato dal suo basso ruggito, il miraggio si allargò, sembrava una vera e propria fenice. Le sue ali infuocate si spiegarono completamente ricoprendo decine di metri. Il grido della creatura squarciò il firmamento ed emanò un'aura incredibile, pareva che stesse per cadere una meteora...


Tutti strabuzzarono gli occhi... perché avevano visto una fenice! Nonostante fosse una potente illusione, era comunque molto realistica!! Perfino i discepoli della setta della Divina Fenice non avevano mai visto uno spettacolo del genere!!


Lo spazio si distorse e lo spazio al centro dell'arena crepitò. Ovunque le ali sbattessero, la terra si sarebbe ricoperta da fiamme inestinguibili. Una forza incredibile continuava a travolgere il terreno, facendo accigliare perfino alcuni Signori.


Allo stesso tempo una pressione spaventosa soppresse spietatamente tutti i membri della setta della Divina Fenice, facendo tremare le loro anime e il loro sangue...


Questa non era una pressione dovuta alla coltivazione, ma al loro sangue.


"Empyrean Dance... of the Phoenix Wing!" Gridò Feng Xue'er.


"Cosa?!" Feng Hengkong tremò.
Danza Empirea Ala di Fenice... era stata menzionata dal Dio della Fenice, il quinto stadio dell'Ode della Fenice che era svanito da Ventoblu!!


Esatto! Yun Che in effetti aveva rilasciato la tecnica che proveniva dal quinto stadio dell'Ode della Fenice - l'Danza Empirea Ala di Fenice. Comunque quella che stava utilizzando ora era diversa da quella che aveva mostrato in precedenza.
Questo perché aveva compreso forzatamente le leggi del fuoco insieme all'aiuto del seme del fuoco del Dio Malvagio. La tecnica aveva una forma, ma non il suo spirito. E come poteva un'abilità così formidabile avere solo quel tipo di potere?


Stavolta Yun Che stava usando la vera Danza Empirea Ala di Fenice!! Quando veniva usato dalla Divina Fenice era una Tecnica Misteriosa che poteva annientare un intero pianeta in un secondo!


Questa mossa allarmò Feng Feiyan, che gridò ai nove discepoli di sotto: "Presto, schivatela!!"


I nove che credevano di aver vinto erano impalliditi mortalmente, stavano tremando da capo a piedi... Avevano sentito Feng Feiyan, ma non si mossero. Questo perché l'aura che stavano percependo sembrava una montagna torreggiante che pesava sui loro corpi, si sentivano completamente schiacciati.


Non solo, anche la loro determinazione e perfino la loro coscienza erano state completamente sconvolte. I loro spiriti erano pieni di terrore e disperazione...


BOOM!!!!!!!!!


L'illusione si precipitò su di loro e l'intera Regno della fenice tremò per un momento. Il rombo travolgente si era diffuso per l'intera città.


Il Dominio della Fenice esplose, spargendo fiamme per il cielo. Si sentirono delle urla agghiaccianti mentre i nove discepoli furono scagliati via come sacchi di patate e l'area dove prima c'era il palco della fenice divenne una fossa profonda!


Il potere impazzito dell'Danza Empirea Ala di Fenice era concentrato e non si disperdeva per un'area ampia. Quindi le altre aree rimasero intatte. Diversi Anziani della setta della Divina Fenice si precipitarono verso i nove discepoli scagliati via con l'intento di prenderli al volo.


E a questo punto, nella fossa esplose una sfera di fuoco.
Delle fiamme ardenti fiorirono formando degli incantevoli petali di loto che ricoprirono diverse centinaia di metri, travolgendo i nove discepoli che stavano volando via.


"...Questo è loLoto Demoniaco Inferno Astrale!" Gridò di nuovo allarmata Feng Xue'er.


Feng Hengkong: "!!!!"


Uno splendido loto ampio trecento metri era appena fiorito al centro dello stadio. La sua bellezza avrebbe fatto trattenere il respiro, ma ogni petalo aveva un'aura distruttiva, così terrificante da essere soffocante. Tutti rimasero a fissarlo con delle espressioni assenti.


Gli Anziani che si erano precipitati in avanti per salvare i nove geni si fermarono con gli occhi strabuzzanti, stavano fissando il gigantesco loto e nessuno di loro era disposto ad avanzare. Questi Anziani erano indubbiamente dei Signori. Anche se il Loto della fenice di fronte a loro aveva un'aura distruttiva, non sarebbe stato sufficiente a ferirli.
Tuttavia rimasero scossi di fronte a questa tecnica. Figuriamoci toccarlo, non avrebbero osato nemmeno avvicinarsi... era un tipo di paura ineffabile che proveniva dal loro sangue. Li faceva sentire come una persona comune che incontrava all'improvviso un leggendario imperatore.


LoLoto Demoniaco Inferno Astrale, il completoLoto Demoniaco Inferno Astrale.


La tecnica di prima aveva un massimo di trentasei petali, ma ora aveva 108 petali, ognuno di essi molto più spesso dei precedenti.


Tutti fissarono l'arena con uno sguardo stordito, decine di migliaia di persone rimasero in silenzio... Non si sentiva nemmeno il suono dei loro respiri. I membri dei Quattro Luoghi Sacri si alzarono. Xia Yuanba rimase a bocca aperta.


Feng Feiyan, il più vicino al centro dello stadio, aveva strabuzzato gli occhi e le sue mani stavano tremando. Le labbra di Feng Hengkong stava fremendo... Gli estranei erano sbalorditi dall'aura distruttiva e dalla bellezza del loto, ma per loro era un attacco alla loro psiche.


Perché Yun Che aveva usato due tecniche le cui caratteristiche corrispondevano completamente alle due più grandi abilità delle leggende! E il loro potere era immenso, superava di gran lunga il quarto stadio Fiamma Celeste della Fenice!


Danza Empirea Ala di Fenice,Loto Demoniaco Inferno Astrale...


Avrebbero dovuto appartenere ai miti e alla Divina Fenice... Il potere da tempo perduto del quinto e del sesto strato dell'Ode della Fenice si era estinto da cinquemila anni!
                                


                                



