---
weight: 447
title: Capitolo 447 – Piccolo Mingming, dovresti avere un po' più di pudore
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.132Z
tags:
    - atg
---


capitolo regolare, 0 in coda, 0/10 donazione


-Alstor, ovviamente, come avrete capito dall'ora, che si chiede che razza di interiezione sia "Ptooey"






LoLoto Demoniaco Inferno Astrale rimase completamente sbocciato, senza restringersi per parecchio tempo. Era incantevole ed ammaliante come un sacro fiore celeste, eppure emanava un'aura distruttiva simile a lava infernale.


Al centro del loto, un pistillo fiammeggiante sorreggeva una sagoma che si stava lentamente sollevando. Il corpo di Yun Che era completamente ricoperto di fuoco, ricomparve alla vista di tutti stringendo il suo spadone. Sembrava molto debole, tremava leggermente e ansimava come se facesse fatica a restare in piedi, ma il suo sguardo era ancora grintoso come prima e fece spaventare tutti coloro che lo guardarono negli occhi. Le persone lo fissavano con la bocca spalancata... in quel momento, era come se fossero in presenza di un tiranno infuocato che regnava su tutto il mondo!


“Questi sono esattamente... il quinto e sesto livello dell'Ode della Fenice! Sono i livelli che il vostro setta della Divina Fenice... non è mai riuscito a raggiungere! Per cinquemila interi anni, il vostro setta della Divina Fenice non ha mai superato il quarto livello!” ansimò Yun Che, infuriato. Nonostante tutto, ogni sua parola era assordante quanto un tuono: “Ora, volete davvero ancora sostenere... che il mio Sangue della Fenice deriva dal vostro setta!!?”




Yun Che si era presentato al torneo delle sette nazioni per porre fine alle tensioni fra lui e la setta della Divina Fenice... ma quella “soluzione” non avrebbe mai potuto cancellare la loro rivalità. Ormai non ci poteva più essere nessuna soluzione. Ora, Yun Che voleva solo che la setta della Divina Fenice fosse costretto ad abbandonare l'offensiva e a tornare sulla difensiva di fronte a tutti!


Possedeva il Sangue della Fenice, quindi la setta della Divina Fenice voleva limitarsi a “risolvere le proprie questioni interne” in presenza del pubblico; era loro diritto, nessuno avrebbe potuto opporsi. Tuttavia, a Yun Che sarebbe bastato dimostrare che il suo Sangue della Fenice non derivava dal setta per rendere ingiustificabili i loro tentativi di ucciderlo.


E l'opportunità migliore per farlo era di fronte agli occhi di tutti i più grandi eroi del mondo, al torneo delle sette nazioni, con anche i Quattro Luoghi Sacri come testimoni!


Altrimenti, se avesse affrontato apertamente la setta della Divina Fenice in qualsiasi altra situazione, dimostrare che non discendeva da loro... sarebbe stato come firmare la sua condanna a morte.


Inoltre, una volta diventato famoso grazie al Torneo non avrebbero potuto neppure assassinarlo di nascosto, figurarsi ucciderlo in pubblico.


Prima di raggiungere la Città della Divina Fenice, Yun Che aveva concluso che il modo migliore per dimostrare che le sue affermazioni erano vere sarebbe stato sconfiggere sconfiggere il miglior discepolo della setta della Divina Fenice, lasciandoli senza parole e costringendoli ad ammettere di avere torto! Se anche dopo di questo la setta della Divina Fenice avesse continuato a negare, forse i maestosi e virtuosi Quattro Luoghi Sacri si sarebbero fatti avanti. Magari anche i praticanti del mistero delle altre sei Nazioni lo avrebbero difeso, siccome sarebbe stato fonte di orgoglio anche per loro, mettendo sotto pressione l'Imperatore della Divina Fenice... tuttavia, c'era solo una possibilità del cinquanta percento che avrebbe funzionato. Ma quando Jasmine gli aveva detto che l'altro Spirito della Fenice era già morto, le probabilità erano salite al settanta od ottanta percento.


In quel momento, Yun Che aveva capito che avrebbe potuto usare il quinto e sesto livello dell'Ode della Fenice senza doversi trattenere! Quella era la prova più intaccabile e schiacciante della purezza del suo Sangue!


In quanto all'arrivo di Xia Yuanba, gli aveva garantito una certa protezione indiretta anche da parte del Santuario Absolute Monarch. Non se lo sarebbe mai aspettato.


LoLoto Demoniaco Inferno Astrale cominciò ad avvizzire lentamente e dopo dieci secondi scomparve nel nulla davanti agli occhi del pubblico, ma la sua bellezza e la sua terribile potenza erano ormai impresse nella memoria di tutti.


In effetti, questa mossa aveva fatto desiderare ancora di più alla setta della Divina Fenice di poterlo uccidere... perché non avrebbero mai permesso ad un altro setta della Fenice di crescere ed espandersi nel continente. Inoltre, quel setta avrebbe avuto un'Ode della Fenice ancora più potente della loro! Desideravano poter ottenere a loro volta gli ultimi livelli dell'Ode della Fenice.


Ma Yun Che avrebbe preferito che desiderassero ucciderlo cento, mille volte più intensamente piuttosto che permettere loro di metterlo all'angolo ed assassinarlo come se ne avessero il diritto! Non avrebbe mai permesso a qualcuno di ucciderlo in pubblico facendo credere di avere ragione!


Questo era il suo orgoglio, la sua arroganza!


Quando loLoto Demoniaco Inferno Astrale scomparve, i nove discepoli della Fenice riapparvero nella zona avvolta dalle fiamme del loto. Erano gravemente feriti e ricoperti di sangue, ma nessuno di loro era morto. Anche se erano stati inghiottiti dal loto infuocato, nessuno di loro era stato ferito fatalmente... evidentemente, Yun Che aveva deciso di lasciare un briciolo di dignità alla setta della Divina Fenice, era semplicemente un favore... infatti, se i nove allievi più talentuosi della nuova generazione avessero perso la vita, per la setta della Divina Fenice sarebbe stata una perdita terribile.


Spettava solo alla setta della Divina Fenice stesso scegliere se essergli grato o no, se accettare quel favore o no. Yun Che, solitamente spietato e meschino, era già stato fin troppo generoso per i suoi standard.


Dal silenzio di tomba si levò una voce proveniente dagli spalti, che catturò l'attenzione di tutti:


“Wah! Avete sentito ragazzi, il quinto e il sesto livello dell'Ode della Fenice! L'Ode della Fenice non aveva soltanto quattro stadi? Cosa sta succedendo!?”


Incredibilmente, a parlare era stato Ling Jie, che aveva usato tutta la sua forza misteriosa per gridare a squarciagola temendo che qualcuno potesse non sentirlo.


“Questo non chiarisce forse le cose!?” continuò immediatamente Hua Minghai, con una voce parecchie volte più fragorosa di quella di Ling Jie: “Questo dimostra che il Sangue della Fenice e l'Ode della Fenice di Yun Che non derivano affatto dal setta della Divina Fenice!”


“Eh? Ma la setta della Divina Fenice non è l'unico in tutto il continente del Cielo Misterioso a possederli!?”


“Ma sei un idiota!? Il Sangue della Fenice viene donato dai frammenti dello Spirito della Fenice, ma chi ha detto che nel continente del Cielo Misterioso ce n'è soltanto uno! Per gli ultimi cinquemila anni, solo la setta della Divina Fenice ha posseduto il suo Sangue. Questa è la prova definitiva che il secondo Spirito della Fenice non era ancora stato scoperto, e che ora è stato trovato da Yun Che. Non è forse stato lui stesso a spiegare che il suo Sangue non deriva dal setta della Divina Fenice ma da un altro suo Spirito?”


“Fino a poco fa non gli avrei creduto per nulla al mondo. Ma Feng Xiluo, il giovane più talentuoso della setta della Divina Fenice, che possiede il Sangue regale, il più puro della setta, è stato sconfitto da Yun Che, che ora ha anche mostrato a tutti la potenza del quinto e sesto stadio dell'Ode della Fenice... queste sono due prove inconfutabili! Se non credi alle sue parole neppure dopo quello che hai visto, allora devi avere della merda di cane al posto del cervello!!”


“Ben detto! Il Sangue della Fenice di Yun Che chiaramente non deriva dal setta della Divina Fenice, né tanto meno la sua Ode della Fenice... Whoaaa! Nel nostro continente del Cielo Misterioso c'è davvero un altro Spirito della Fenice. Il mio cuore sta battendo all'impazzata! Dopo Torneo, non esiterò a rischiare la vita per trovarlo... non cercate di trattenermi!”


Ling Jie e Hua Minghai avevano un'intesa perfetta, ogni loro affermazione influenzava tutti i presenti. L'arena fu gradualmente invasa da accese discussioni. Se Yun Che avesse affermato che il suo Sangue non derivava dal setta della Divina Fenice all'inizio del Torneo, nessuno gli avrebbe mai creduto. Ma aveva sconfitto Feng Xiluo, e utilizzato delle tecniche di livello maggiore; anzi, si trattava di due interi stadi dell'Ode della Fenice... tutti non poterono fare altro che credere alle sue parole!


Le discussioni diventarono sempre più rumorose, quasi tutti dicevano: “Ormai è sicuro, il Sangue di Yun Che non è lo stesso della setta della Divina Fenice.” il Maestro della setta della Fenice, il Grande Anziano e il Principe Ereditario erano incredibilmente scuri in volto; non avrebbero mai immaginato che la situazione potesse prendere una piega così inaspettata.


Inizialmente la setta della Divina Fenice aveva gestito il problema di Yun Che come se si trattasse semplicemente di una questione di discendenza. Personaggi del calibro di Feng Hengkong e Feng Feiyan chiedevano di tanto in tanto come stessero andando le cose, senza preoccuparsene troppo... perché non importava chi fosse ad essere rimasto coinvolto, non avrebbe mai potuto fuggire e avrebbe dovuto rassegnarsi a diventare membro del loro setta. Credevano addirittura che intervenire durante il Torneo solo per risolvere la questione fosse uno spreco di forze. Quindi, per tutta la durata del Torneo non avevano neppure voluto parlarne con Yun Che.


Nessuno si sarebbe mai aspettato che Yun Che sarebbe riuscito a trasformare quel piccolo problema in qualcosa che non avrebbero potuto immaginare neppure nei loro sogni.


Ora, persino loro erano sicuri che il Sangue della Fenice di Yun Che, e ancor di più la sua Ode della Fenice, non derivavano da loro setta... Ma non lo avrebbero mai ammesso. Se l'avessero ammesso davanti a tutti, non avrebbero più avuto il diritto di “proteggere il proprio sangue” e “occuparsi dei problemi di discendenza della setta”. Da quel giorno in poi, il nome di Yun Che avrebbe fatto tremare il mondo intero e, ormai, non potevano agire apertamente contro di lui. E anche ucciderlo di nascosto sarebbe stato estremamente difficile... anche se altri avessero voluto fargli del male, la setta della Divina Fenice sarebbe stato indubbiamente il primo sospettato.


Se avessero ceduto, riconoscendo che non discendeva da loro e lasciandolo andare via come se niente fosse, il loro setta della Divina Fenice non sarebbe più stato l'unico setta del continente del Cielo Misterioso a possedere il potere di una divinità! Come potevano permetterlo!?


Feng Ximing diede un'occhiata a Feng Hengkong e notò la sua espressione cupa. Inspirò a fondo, si alzò in piedi e gridò a squarciagola: “Che mucchio di sciocchezze! Questo non è altro che un mucchio di sciocchezze! Tutti voi, non lasciatevi ingannare dalle sue affermazioni senza senso! Nel continente del Cielo Misterioso, fin dall'antichità l'unico vero Spirito della Fenice della nostra setta ha confermato di essere l'unico frammento dell'anima della Fenice in tutto il continente! Se ce ne fosse un altro, come potrebbe il nostro Signore, la nostra Divina Fenice non saperlo! Se ci fosse un altro Spirito della Fenice, come potrebbe non essere stato trovato da nessuno in cinquemila anni!!”


“Questo Yun Che... non importa cosa complotti e quali menzogne racconti, il suo Sangue non può essergli stato donato da un altro Spirito della Fenice. L'unica possibilità è che discenda dal nostro setta!”


Ogni parola di Feng Ximing era come lo scoppio di un tuono, pronunciata con rettitudine. Ma chiunque lo sentisse aveva la sensazione che stesse chiaramente cercando di ignorare le prove fornite da Yun Che. Xia Yuanba si voltò improvvisamente e ringhiò: “Siete voi a dire stupide sciocchezze! I dieci discepoli migliori del vostro setta della Divina Fenice sono stati ridotti in condizioni semplicemente pietose da mio cognato! Eppure avete ancora il coraggio di sostenere che il suo Sangue derivi dal vostro setta? Ptooey!! Questo per lui non è altro che un insulto!”


Le parole di Xia Yuanba erano incredibilmente tiranniche e, soprattutto, offensive. Erano semplicemente crudeli, come se Xia Yuanba avesse rovesciato un secchio traboccante di merda in testa al Principe Ereditario di fronte a tutti. Il volto di Feng Ximing divenne viola come il fegato di un maiale, e anche Yun Che spalancò subito gli occhi... Porca vacca! Era stato davvero Xia Yuanba a dirlo!?


“Yuanba, non essere maleducato!” il Maestro Spirituale Ancient Blue ridacchiò mentalmente, costringendosi a richiamare il suo discepolo, e aggiunse: “Tuttavia, stando a quanto questo vecchietto ha visto, in effetti il Sangue di Yun Che non deriva dal vostro setta. La sua Ode della Fenice è una prova più che sufficiente.”


Anche se parole del Maestro Spirituale Ancient Blue erano molto calme, la sua potenza, il suo prestigio e il suo status lo rendevano indubbiamente la persona più autorevole dell'intera arena. Quando parlò, appoggiò apertamente Yun Che... che razza di scherzo! Il suo nuovo allievo personale avrebbe dato la vita per Yun Che, non avrebbe potuto restare in silenzio neppure se lo avesse voluto. Inoltre, apprezzava Yun Che siccome il suo talento lo aveva sorpreso. Avrebbe preso le sue difese anche se non fosse stato un parente di Xia Yuanba.


Quando il Maestro Spirituale Ancient Blue parlò, Feng Hengkong e gli altri impallidirono ancora di più. Feng Ximing inspirò a fondo, si inchinò leggermente verso il Maestro Spirituale Ancient Blue e si costrinse a dire: “Naturalmente le sue parole hanno un peso enorme, Anziano Ancient Blue. Ma... questo problema coinvolge il Sangue della nostra setta, è un tabù che non possiamo lasciar violare per nulla al mondo. Il fatto che abbia sconfitto il mio quattordicesimo fratello dimostra soltanto che ha un talento straordinario, non ha nulla a che vedere con la purezza del suo Sangue della Fenice. E le due mosse che ha usato poco fa... ha inventato da sé i nomi del quinto e sesto livello dell'Ode della Fenice! In questo mondo, chi ha mai visto davvero gli ultimi stadi dell'Ode della Fenice? Neppure il nostro onorevole Spirito della Fenice ha mai padroneggiato quei due livelli dell'Ode della Fenice, come potrebbe esserci riuscito lui!? Questo dimostra soltanto che ha utilizzato della altre Abilità Profound del Fuoco per tentare di ingannarci!!”


Quando Feng Ximing pronunciò queste parole, il Maestro Spirituale Ancient Blue inarcò leggermente le sopracciglia. I capelli di Xia Yuanba gli si rizzarono subito sulla testa. Ma un istante prima che ribattesse duramente, si sentì senza preavviso una voce dolce e suadente:


“Aiyo aiyo aiyo... ti ho ascoltato, Piccolo Mingming, sei davvero senza vergogna. Ormai ho ascoltato fin troppo, è insopportabile... Piccolo Mingming, non è che ti stia criticando... ma sei il piccolo Principe Ereditario della setta della Divina Fenice, tuo padre è il Piccolo Kongkong, come puoi essere così senza vergogna... sei un essere umano, dovresti avere almeno un po' di pudore. Ma anche se tu sei senza vergogna, la setta della Divina Fenice non lo è. E se anche la setta della Divina Fenice fosse senza pudore, l'Impero della Divina Fenice non lo sarebbe... Piccolo Mingming, sii obbediente. Smetti subito di essere così senza vergogna, io odio chi non ha vergogna più di ogni altro genere di persone.”
                                


                                



