---
weight: 453
title: Capitolo 453 - Fulmine Illusorio
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.133Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare, 0 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Sembra che quella persona sia... S-S-Senior Ji del Palazzo Supreme Ocean..."


Xia Yuanba deglutì e strattonò Yun Che, pronto a prendere una deviazione, ma vide che, dopo essersi fermato per un po', Yun Che inaspettatamente si avvicinò di sua spontanea volontà.


"Ahhh... Cognato... Xia Yuanba non lo aveva tirato abbastanza forte. Rimase a guardare stordito mentre Yun Che si avvicinava a Ji Qianrou, che ai suoi occhi era più spaventoso di una feroce Bestia Primordiale.


"L'odore di questa città è davvero odioso, questa sensazione secca e bruciante è la più grande nemica della mia pelle. Solo questo incantevole fiore della fenice è degno di essere considerato bello. Un peccato che, non importa quanto sia bello, è destinato ad appassire, proprio come il mio aspetto che è ancora più splendido di questo fiore. Un giorno invecchierò, questa è la legge del mondo e sarà per sempre così crudele... Non sei d'accordo piccolo Cheche."


Due petali fluttuarono gentilmente dalle sue dita, mentre la figura sotto l'albero della fenice si girò, mostrando il suo viso attraente e il suo sguardo intenso.


Un volto e un'espressione del genere senza dubbio sarebbero stati fatali, eppure Yun Che non ne fu minimamente influenzato. Sia avvicinò rimanendo impassibile: "Porgo i miei saluti a Senior Ji, la ringrazio per essersi schierato a favore di questo junior."


"Senior Ji?" Le maniche bianche come la neve di Ji Qianrou svolazzarono, mentre si sistemava i lunghi capelli neri emanando un incredibile fascino: "Odio le persone che mi chiamano Senior, guarda quanto sono giovane. Ho solo seicento anni in più rispetto a te, come sarei un Senior? Se mi chiami Senior di nuovo mi arrabbierò sai."


"...Allora come dovrei chiamarla."


Ji Qianrou strinse gli occhi con fare civettuolo e disse felice: "Puoi chiamarmi Qianrou o anche piccolo Qianqian, piccolo Rourou... Va bene anche piccolo Jiji sai."


"..." Anche se stava provando a fare del suo meglio per mantenere la calma, Yun Che stava quasi per deglutire. Rimase in silenzio per molto tempo come se non sapesse come rispondere.


"Non devi ringraziarmi, mi sono schierato con te solo perché sento che tu... non sei così male, sai." Ji Qianrou lo osservò da cima a fondo, scorgendo con lo sguardo tutto il corpo di Yun Che in modo provocante e facendo rabbrividire immediatamente il ragazzo. All'inizio voleva discutere più a lungo con Ji Qianrou, ma ora aveva cambiato completamente idea, desiderava solo di poter scappare.


Yun Che disse velocemente: "In ogni caso non posso ringraziare Senior Ji a sufficienza per aver preso posizione al riguardo. Mi perdoni per l'indiscrezione, in questi ultimi anni, Senior Ji, a causa di un qualche tipo di particolare veleno di rospo... Conosco bene le arti mediche, quindi posso intravedere qualche indizio. Non sono sicuro di aver ragione."


"Oh? Ji Qianrou strizzò gli occhi e fissò Yun Che dicendo con voce vellutata: "Duecento anni fa ho incontrato per caso un brutto rospo. Odio davvero le creature orribili, così l'ho distrutta. Non mi aspettavo che sarei entrato in contatto con il suo veleno." Ji Qianrou stese le dita e guardò una linea nera indistinta sulle sue dita: "Ecco perché, non solo non dovresti guardare le cose brutte, ma nemmeno toccarle."


Yun Che disse: "Il veleno che Senior Ji ha menzionato è un tipo di Veleno di Rospo dalle Spire dell'Anima, attacca la mente e sopravvive con il sangue dell'ospite, quindi i normali metodi non possono estinguerlo. Naturalmente, in base alla potente forza misteriosa di Senior Ji, questo tipo di veleno non avrà gravi conseguenze, ma non è nemmeno una piccola frustrazione..."


"Ho qualche abilità nella disintossicazione, questa pillola potrebbe esserle d'aiuto." Disse Yun Che tirando fuori un medicinale che aveva preparato prima iniettandoci del potere purificante della Perla del Veleno Celeste. All'inizio aveva intenzione di consegnarla direttamente a Ji Qianrou, ma dopo aver guardato il suo palmo e riflettuto per un po', scelse di lanciarla.


Ji Qianrou la afferrò con le dita.


"Mi congederò." Yun Che porse i suoi saluti e poi se ne andò quasi fuggendo.


La pillola nella sua mano era verde come la giada. Solo tenendola, sentiva un'aura molto fresca. Ji Qianrou gettò un'occhiata obliqua verso la schiena di Yun Che, annusò la pillola e poi la inghiottì.


Insieme a Xia Yuanba, Yun Che passeggiò per la città della Fenice. Il ragazzo lo ascoltò parlare del Santuario Absolute Monarch. Quando tornò nel cortile, l'oscurità aveva già avvolto i dintorni, la stanza del Maestro Spirituale Ancient Blue sembrava completamente al buio, il vecchio probabilmente stava riposando.


Yun Che tornò nella sua stanza. Chiudendo la porta, le sue sopracciglia si alzarono e il giovane sentì che c'era qualcosa di strano.


Qualcuno era stato nella sua stanza!


Nell'continente Nuvola Azzurra, lo avevano inseguito giorno e notte e da tempo aveva sviluppato un ottimo sesto senso. Poteva capire con un'occhiata se qualcuno avesse toccato un oggetto mentre non c'era... alla fine non aveva nemmeno bisogno di capire la differenza, il suo istinto poteva individuare qualsiasi problema che non avrebbe potuto vedere a occhio nudo.


Yun Che entrò in allerta. Questa era l'area degli ospiti della città della fenice, gli estranei non potevano entrare così facilmente, nemmeno un discepolo del loro setta ci sarebbe riuscito. Solo lui stesso, Xia Yuanba e il Maestro Spirituale Ancient Blue alloggiavano qui. Era partito insieme a Xia Yuanba e il Maestro Spirituale Ancient Blue non aveva motivo di entrare qui... chi si era introdotto qui?


Yun Che si incupì. Scorse con lo sguardo ogni angolo della stanza, ma non scoprì alcuna traccia. Dopo aver riflettuto per un po', andò ad un lato del letto. Proprio quando stava per stendersi, il suo sguardo cadde sul cuscino.


Stese la mano e tolse rapidamente il cuscino... incredibilmente, sotto c'era un fascio composto da pagine di giada verdi.


Questo...


Yun Che era sicuro che prima non c'erano, perché dopo aver scelto le stanze con Xia Yuanba, aveva ispezionato con cautela il letto.


Yun Che aggrottò le sopracciglia, prendendo il fascio e aprendolo con cautela.


Dopo aver svolto la prima pagina, Yun Che vide due parole distinte:


Fulmine Illusorio!


"Fulmine Illusorio?!" Esclamò a bassa voce Yun Che.


Questo era davvero il cimelio di famiglia di Hua Minghai che aveva la reputazione di essere la Tecnica Misteriosa di movimento numero uno del continente!!


Era stato Hua Minghai ad introdursi qui? Come aveva scoperto in che stanza si trovava? E perché aveva messo questo fascio di giada su cui era inciso il Fulmine Illusorio sotto il suo cuscino?


La forza misteriosa di Hua Minghai era solo negli stadi avanzati dello Stadio del Cielo Misterioso, ma con questo Fulmine Illusorio era diventato il 'Grande Bandito Fulmine Illusorio'. Poteva perfino introdursi nel setta della Divina Fenice e perfino diversi Signori non avrebbero potuto raggiungerlo. Perfino Yun Che desiderava ardentemente questa tecnica, tuttavia, quando aveva salvato Ru Xiaoya e aveva espresso il suo interesse nei confronti di questa abilità, Hua Minghai aveva rifiutato la sua richiesta.


Questo perché era la sua tecnica di famiglia, non poteva essere trasmessa agli estranei. Hua Minghai aveva anche detto che avrebbe soddisfatto una qualunque altra richiesta al suo posto.


Ma ora erano apparse queste pagine!


"Sembra che questa persona di nome Hua Minghai voglia che tu gli debba un enorme favore." Disse senza entusiasmo Jasmine.


Yun Che aveva assistito al potere del "Fulmine Illusorio" con i suoi occhi e i suoi effetti erano proprio davanti a lui. Eppure, dopo aver guardato la prima pagina, Yun Che non continuò a leggere. Dopo aver salvato Ru Xiaoya, Hua Minghai aveva rifiutato la richiesta del ragazzo di allenare il Fulmine Illusorio, eppure dopo pochi giorni aveva preso l'iniziativa di consegnarla. Non solo, non l'aveva consegnata di persona e non aveva incluso un messaggio.


Ciò che aveva detto Jasmine non era sbagliato, se avesse appreso davvero il Fulmine Illusorio, allora avrebbe avuto un enorme debito con Hua Minghai e in effetti era l'intenzione del ladro.


"Sembra che dopo aver visto le mie capacità nel Torneo delle Sette Nazioni voglia prendere in prestito la mia forza per aiutarlo a raggiungere un qualche tipo di obiettivo." Mormorò Yun Che tra sé e sé.


"Allora perché non dartelo personalmente?" Disse Jasmine.


Yun Che disse senza fretta: "Primo, la mia forza attuale non è sufficiente. Gli interessa il mio potenziale, crede che avrò una forza sufficiente in futuro. Secondo, crede che rifiuterò se me ne parlasse di persona, così, ha scelto questo metodo, mandare direttamente un'enorme esca senza chiedere niente. Se non riesco a resistere alla tentazione e coltivo il Fulmine Illusorio, allora gli dovrei un enorme favore. Quando arriverà il momento, non potrò rifiutare. Un altro modo di considerarla è che, se usassi questo Fulmine Illusorio, gli altri potrebbero pensare che io provenga dalla famiglia Hua."


"In tal caso, sembri sapere già il suo movente."


"Più o meno." Disse Yun Che. "La famiglia di Hua Minghai è stata distrutta dalla Sala Sun Moon Divine.
In base alle capacità di Hua Minghai, sopravvivere non è un problema, ma vendicarsi è impossibile. Quindi vuole prendere in prestito la mia forza dopo che diventerò abbastanza forte. Tuttavia tutti temono la Sala Sun Moon Divine. Sono un importantissimo Luogo Sacro. Non solo, non ho alcuna ostilità con loro, Hua Minghai non sarebbe così ingenuo da pensare che solo un 'Fulmine Illusorio' mi farebbe entrare in azione... Cosa vuole ottenere? O dovrei dire, da dove proviene la sua sicurezza?"


"Allora vuoi coltivarlo? Questo Fulmine Illusorio non influenzerebbe le tue capacità di combattimento, ma per viaggiare e scappare dovrebbe essere estremamente forte. In questo continente non sarebbe un'esagerazione definirla la più potente tecnica di movimento profound."


Yun Che rifletté per un po', ma alla fine chiuse il fascio e lo depositò nella Perla del Veleno Celeste: "Nonostante sia molto attraente, farò meglio a non coltivarlo finché non incontrerò di nuovo Hua Minghai. Non ci preoccupiamo ancora al riguardo, devo ascendere alla misteriosa Arca Primordiale Misteriosa domani mattina, ma sento che questo viaggio sarà molto rischioso. Per la setta della Divina Fenice l'Arca Primordiale Misteriosa è il posto migliore per attaccarmi."


"Se ti ritiri nel momento in cui ti senti a rischio, allora non pensare di coltivare ulteriormente. Non diventerai più forte di così." Disse freddamente Jasmine. "L'Arca Primordiale Misteriosa è la sola cosa che attira il mio interesse in questo continente. Devi portarmici! Grazie alla mia forza spirituale posso individuare in un istante i suoi segreti."


"Capito." Yun Che sorrise. "Per aumentare le mie possibilità di sopravvivenza, mi dovrò rivitalizzare... dormendo!"


---


setta della Divina Fenice.


"Maestro della setta."


Feng Feiyan scivolò nell'oscurità e atterrò dietro Feng Hengkong.


L'imperatore si girò con un'espressione calma. Disse a voce bassissima: "L'ascensione di domani è la migliore occasione per uccidere Yun Che, capisci le nostre intenzioni?"


Le sopracciglia di Feng Feiyan fremettero, poi annuì lentamente: "Ho pensato perfino che il Maestro della setta volesse risparmiarlo. Questo Yun Che non può essere risparmiato, specialmente considerando quanti guai causerà. Maestro della setta, può rilassarsi. Organizzerò un gruppo di persone per entrare in azione durante l'ascensione di domani. Grazie alle speciali leggi dello spazio dell'Arca Primordiale Misteriosa non rimarrà alcuna traccia di Yun Che... o posso farlo io stesso!"


"Sì." Feng Hengkong annuì.


"Maestro della setta, anche Xue'er andrà all'Arca Primordiale Misteriosa domani?" Chiese Feng Feiyan.


"Sì, l'Arca Primordiale Misteriosa appare una volta ogni trecento anni, perdere quest'opportunità sarebbe un gran peccato. Porterò sicuramente Xue'er. Anche lei è interessata all'Arca Primordiale Profoun. Nonostante l'Arca Primordiale Misteriosa sia misteriosa e strana, non sarà troppo pericolosa. Inoltre saranno presenti tutti gli Anziani." Aggiunse Feng Hengkong.


Feng Feiyan annuì: "Spero che otterremo dei risultati da questo viaggio. Se il Maestro della setta non ha altro da dire, allora mi congederò."


Dopo che finì di parlare, il profilo di Feng Feiyan svanì nella notte.
                                


                                



