---
weight: 454
title: Capitolo 454 - Entrare nell'Arca Primordiale Misteriosa
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.133Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare, 0 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Oggi era il primo giorno dalla fine del Torneo delle Sette Nazioni. Era appena l'alba, ma la città della Divina Fenice era già piena di attività. Innumerevoli praticanti del mistero sollevarono le teste, guardando la figura colossale che si stagliava nel cielo... Oggi era l'ultimo giorno in cui l'Arca Primordiale si sarebbe fermata qui ed era anche l'unico giorno in cui si sarebbe aperta.


Yun Che meditò per tutta la notte. Di mattina, quando uscì dalla stanza all'ora prevista, Ancient Blue e Xia Yuanba lo stavano già aspettando. Quando lo sentirono arrivare, si girarono allo stesso tempo. Xia Yuanba si avvicinò velocemente: "Cognato, stavo quasi per andare a chiamarti. L'Arca Primordiale Misteriosa si aprirà tra quindici minuti; la gente della setta della Divina Fenice è già salita."


"È il momento. Andiamo su." Disse lentamente il Maestro Spirituale Ancient Blue. Mosse la frusta a coda di cavallo nella sua mano e un ciclone di Energia Misteriosa ampio cinque piedi apparì sotto i piedi di Yun Che e Xia Yuanba.


Prima ancora che Yun Che potesse parlare, il turbine aveva già iniziato a roteare, facendolo volare verso l'alto. Quando riuscì a reagire, era già a trecento metri d'altezza.


Sessantamila metri. L'altezza di una normale nuvola era solo di circa mille o duemila metri, Yun Che si sollevò verso l'alto superando strato dopo strato di nuvola mentre il vento gli fischiava tra le orecchie. Il giovane voleva parlare, ma fu costretto a chiudere la bocca a causa delle correnti d'aria spaventose.


Nonostante i praticanti allo Stadio del Cielo Misterioso e all'Stadio Imperatore Misterioso potessero volare, non avrebbero potuto raggiungere un'altezza di sessantamila metri. Per farlo bisognava essere almeno dei Signori e per un potentissimo Monarca non era niente di che. Non sarebbe stato problematico portare diverse migliaia di persone nel cielo, figuriamoci solo Yun Che e Xia Yuanba.


Alla fine, dopo aver superato innumerevoli strati di nuvole, il rumore fischiante del vento iniziò ad attenuarsi. Yun Che alzò la testa. La distanza tra lui e l'enorme Arca Primordiale Misteriosa si era ridotta a meno di trecento metri. Era così enorme che non ne poteva vedere i confini e il suo colore non era grigio spento come aveva visto dal basso, ma rosso.


In quel momento erano passati solo cento secondi... Viaggiare per sessantamila metri nel giro di cento secondi, questo era molto più veloce della velocità di Yun Che a terra!


Il posto dove il Maestro Spirituale Ancient Blue li aveva portati era uno dei lati dell'Arca Primordiale Misteriosa. Quando arrivarono, solo venti o trenta persone si erano fermate in questo posto.
Tra di essi, c'erano Ji Qianrou e Ling Kun, insieme alle tre persone della Nazione del Demonio Nero. In questo gruppo c'erano anche un Signore, uno ad un passo dal diventarlo e un giovane praticante del mistero. I tre della Nazione del Demonio Nero erano tutti personaggi importanti nella loro generazione, ma accanto a loro c'erano membri della setta della Divina Fenice e dei Luoghi Sacri, così le loro espressioni divennero particolarmente riservate; non osavano nemmeno respirare troppo forte.


A parte loro, tutti gli altri provenivano dal setta della Divina Fenice. Yun Che vide Feng Hengkong, Feng Feiyan, Feng Ximing... e Feng Xue'er. Le persone degne di poter esplorare l'Arca Primordiale erano molto importanti e, a parte Feng Xue'er, rilasciavano tutte un'aura di livello Tyrant.


Diverse decine di guerrieri Tyrant fluttuarono nell'aria. La sensazione che davano era davvero spaventosa; perfino l'aria attorno a loro sembrò fermarsi completamente.


Il Maestro Spirituale Ancient Blue era arrivato, così Feng Hengkong e gli altri andarono a porgere i loro rispetti, mentre diedero solo un'occhiata a Yun Che.


Xia Yuanba scorse l'area con lo sguardo e disse nell'orecchio a Yun Che: "Il Maestro è entrato nell'Arca Primordiale Misteriosa prima. Da ciò che ha detto, possono entrare al massimo trentasei persone. Ogni volta, a parte i Quattro Luoghi Sacri, possono entrare solo i membri più importanti della setta della Divina Fenice, sono già arrivate trentacinque persone... Dovrebbe arrivarne un'altra."


"È Ye Xinghan." Disse direttamente Yun Che.


Il giovane alzò la testa e guardò l'arca enorme. Non era in grado di vederne i confini, un'aura indistinta e priva di colore fluttuava sulla superficie del gigante. Anche se provava sondarla con la sua percezione, arrivato ad un certo punto veniva sconnesso, rendendolo incapace di sentire la struttura dell'arca.


Di fronte a lui c'era una porta. Era ampia quindici metri e un'impronta di luce profound brillava sulla sua superficie. Il sigillo di Energia Misteriosa sembrava stesse per scomparire.


Tutti puntarono lo sguardo verso il segno. In quel momento arrivò un ciclone da sotto.


"Umpf, arriva solo ora, quanto è arrogante." Feng Ximing sbuffò freddamente con un'espressione di disgusto.


Ci fu uno scoppio e un profilo fluttuò verso il basso; era proprio Ye Xinghan. Tuttavia non era arrivato da solo, era accompagnato dalle due seducenti donne aggrappate a lui. I loro abiti erano diversi dal giorno prima; avevano un vestito rosso che copriva a stento le loro natiche e un lieve movimento avrebbe mostrato tutto quanto. Nonostante i presenti fossero esperti eccezionali, le loro espressioni cambiarono drasticamente.


"Eheheh, sembra che siano tutti qui. Sono stato piuttosto vigoroso la scorsa notte e ho perso la cognizione del tempo. Spero che non vi siate offesi." Ye Xinghan abbracciò le due donne, scese dal ciclone e avanzò con andatura rilassata. Scorse con lo sguardo tutte le persone che guardavano la porta dell'Arca Primordiale Misteriosa: "Sembra che la porta si stia per aprire."


Se qualcun altro avesse osato essere così arrogante e altezzoso, la setta della Divina Fenice si sarebbe infuriato da tempo, ma questa persona era il Giovane Maestro della Sala Sun Moon Divine. Anche se lo odiavano, nessuno avrebbe osato rimproverarlo. Feng Hengkong annuì: "Il Giovane Maestro Ye è arrivato proprio in tempo. Tra pochi secondi la porta si sarebbe... Oh?"


Prima che Feng Hengkong finisse di parlare, il sigillo dell'ingresso dell'arca smise di emettere bagliori e sparì lentamente. La porta prima chiusa iniziò a aprirsi lentamente scricchiolando.


"Si è aperta!" Gridò Xia Yuanba. Le persone che visitavano per la prima volta l'Arca Primordiale Misteriosa trattennero il respiro e spalancarono gli occhi.


La porta dell'Arca Primordiale Misteriosa ci mise diverse decine di secondi per aprirsi lentamente. Un vortice nero roteava rapidamente dietro la porta, sembrava il mulinello di un oceano.


"Per entrare bisogna passare attraverso il turbine spaziale. Dopo essere entrati sarete mandati in posizioni prefissate. Solo che l'Arca Primordiale è troppo grande e il suo interno è labirintico e complicato. Dopo tutti questi anni non riusciamo ancora a determinare la posizione in cui ci invia." Spiegò il Maestro Spirituale Ancient Blue a Xia Yuanba e Yun Che.


"Dato che è aperta, entriamo." Rise con grande entusiasmo Ye Xinghan. Senza prestare attenzione a tutti gli altri, strinse a sé le due donne e avanzò verso l'entrata dell'Arca. Dal suo atteggiamento, le espressioni della gente della setta della Divina Fenice cambiarono immediatamente. Feng Ximing si accigliò e disse: "Giovane Maestro Ye, si fermi."


Ye Xinghan si fermò, inclinò la testa e disse con un'espressione svogliata: "Il principe della Divina Fenice ha qualche ordine?"


"Non oserei darle ordini." Feng Ximing strinse i denti e disse: "Volevo solo confermare, il Giovane Maestro ha intenzione di portare anche queste due donne?"


"Naturalmente." Ye Xinghan strinse gli occhi: "Ma non sono 'due donnÈ; sono le mie concubine Yueji e Meiji, capitooo?"


Ye Xinghan ovviamente aveva un tono infastidito. Feng Ximing aggrottò le sopracciglia, proprio quando stava per rispondere, Feng Feiyan sbuffò lievemente e disse: "Il giovane maestro Ye deve sapere che possono entrare solo trentasei persone nell'Arca Primordiale Misteriosa! Le persone che possono accedere sono già state decise in anticipo, non è un posto dove si può entrare quando si vuole! Il Giovane Maestro Ye è incluso in queste trentasei persone, ma le due signorine che ha portato non lo sono!"


Le parole di Feng Feiyan erano state chiare, ma come poteva un folle come Ye Xinghan seguire le regole? Strizzò gli occhi e disse sorridendo: "E se le devo portare dentro?"


Una volta che Ye Xinghan disse queste parole scortesi e irragionevoli, Feng Feiyan si irrigidì, insicuro su come rispondere. In quel momento risuonò una risata morbida e vellutata: "Oh cielo, il piccolo Hanhan vuole portare queste donne dentro, eppure l'altra parte non vuole... questo problema non potrebbe essere più semplice.
Uccidere queste donne non risolverebbe tutto? Ahahahah..."


Questa risata delicata ancora più incantevole di quella di una donna fece tremare tutti quanti. L'espressione di Ye xinghan si incupì: "Come osi Ji Qianrou!"


"Ohoh." Ji Qianrou stese il dito verso l'altro e alzò le sopracciglia: "Il piccolo Hanhan non intende dire che non esistono persone che oserebbero farlo, vero?"


Ye Xinghan era incredibilmente arrogante e Ji Qianrou lo era ancora di più, non avrebbe guardato in faccia nemmeno un imperatore. Se queste due persone fossero entrate in conflitto, sarebbe stato la setta della Divina Fenice a rimetterci e questo era il momento più cruciale per l'apertura dell'Arca Profound. Feng Hengkong sospirò e poi disse: "Rispettabili ospiti dei Luoghi Sacri, l'entrata è già aperta; questo non è assolutamente il momento per discutere e sprecare tempo. Chiran, Yanmu, rimarrete fuori."


I Feng Chiran e Feng Yanmu chiamati dall'imperatore si fecero da parte. Nonostante le loro espressioni fossero spente e non avessero altra scelta, non osarono esprimere la loro rabbia.


"Ahahahahah! Il Maestro della setta della Divina Fenice è davvero d'ampie vedute, giusto e ragionevole. Non posso ringraziarla abbastanza, Yueji, Meiji andate subito a ringraziarlo."


"Non è necessario." Feng Hengkong alzò la mano reprimendo il suo disgusto: "La porta è già aperta, dovreste tutti entrare."


"È solo naturale che il capo della setta della Divina Fenice entri per primo." Ye Xinghan mostrò un'atteggiamento di scusa.


Feng Hengkong non disse altro ed entrò insieme a Feng Xue'er nell'Arca Primordiale Misteriosa. Nell'istante in cui toccarono il turbine spaziale, svanirono completamente.


Ye Xinghan, Yueji e Meiji li seguirono e poi entrò il resto della setta della Divina Fenice.


Ji Qianrou passò davanti a Yun Che. All'improvviso si fermò e stese le sue dita bianche come la neve verso Yun Che e disse: "Piccolo Cheche, ti devo un favore."


Dopo aver parlato, sorrise in modo affascinante e andò nel vortice.


"Deve un favore?" Xia Yuanba guardò Yun Che con gli occhi spalancati: "Cognato, cosa intende?"


"È solo una questione insignificante, entriamo."


"Sì!"


Yun Che e Xia Yuanba furono gli ultimi due ad entrare. Nell'istante in cui toccarono il turbine speziale, furono attratti da un'enorme forza. Dopodiché furono storditi da una potenza spaventosa capace di squarciare l'aria. Proprio quando Yun Che stava per usare l'Energia Misteriosa per resistere a quesa corrente, un campo di luce brillò di fronte ai suoi occhi.
                                


                                



