---
weight: 4580
title: Capitolo 458 - Formazione del Sigillo della Fenice
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.134Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
1 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


La frivolezza del tono di Ye Xinghan era evidente e il suo sguardo mostrava pura lussuria. Durante il torneo di ieri, nonostante fosse arrogante, non lo era stato in modo così manifesto, Feng Xue'er si sentì a disagio mentre rispondeva: "A causa della posizione rispettabile del Giovane Maestro Ye, Xue'er non osa riferirsi a lei in un modo così informale... Se non ha altre questioni di cui parlare, allora continuerò per la mia strada."


Dopo aver detto questo, proprio mentre la ragazza si stava per girare e non prestava più attenzione a Ye Xinghan, il giovane disse sorridendo: "Sorellina Xue'er, non andare così di fretta. Ho una questione molto importante di cui parlarti... Tre anni fa ho sentito della tua bellezza impareggiabile e quindi ho sempre voluto vederti di persona. Ieri anche se lo desideravo molto, non potevo sopportare che il tuo aspetto da fata fosse macchiato dagli sguardi di una massa di mortali."


"Allora mi chiedevo, la piccola Xue'er potrebbe soddisfare questo mio desiderio oggi?"


"Perdoni Xue'er, l'aspetto di Xue'er è rozzo e non può attirare l'attenzione del Giovane Maestro." Feng Xue'er aveva usato un tono calmo e rifiutò usando le stesse parole di ieri. La persona di fronte a lei le faceva sentire un intenso disgusto.


Tuttavia Ye Xinghan non era minimamente arrabbiato, invece iniziò a ridere fragorosamente: "Ahahahah, va bene lo stesso. Anche se oggi la situazione è diversa, ci sono comunque due ridicoli e sgradevoli mocciosi. Non sono davvero di fretta. In ogni caso tra non molto la sorellina Xue'er apparterrà solo a me. Quando arriverà il momento, potrò vedere solo io il tuo aspetto. Stando l'uno di fronte all'altra sotto la luce lunare, mentre mi godrò la tua bellezza. Questa sarebbe davvero meraviglioso. Ahahahah."


Yun Che: "..."


"Tu..." Feng Xue'er si incupì: "Lei è il Giovane Maestro della Sala Sun Moon Divine, come può dire tali assurdità?!"


"Assurdità? Eheh..." Ye Xinghan sorrise in modo lascivo. "Questo giovane maestro non dice mai assurdità, specialmente quando riguardano la sorellina Xue'er. Il motivo per cui sono venuto qui non era per il Torneo delle Sette Nazioni, né per l'Arca Primordiale Misteriosa, ma per te... Mia sorellina Xue'er. Dopo questo viaggio, andrò immediatamente a chiedere al tuo onorabile padre, in altre parole, il mio futuro suocero, di farmi sposare con te.
In quel momento saremo marito e moglie e, quando arriverà il momento, apparterrai a me. Nessun altro uomo potrebbe sperare di vedere la tua bellezza."


Il tono di voce Feng Xue'er divenne frettoloso e sotto la sua corona di fenice, il suo viso niveo era già diventato rosa per la rabbia: "Sta... Sta dicendo assurdità! Come se... diventerei mai tua moglie! È impossibile che il mio onorabile padre accetti la sua proposta! Se continuerà a dire assurdità allora mi arrabbierò!"


"Anche se ti arrabbi, la tua voce è ancora gradevole." Ye Xingxhan rise sinistramente. Era pieno di arroganza, come se avesse tutto sotto controllo. "Ma quando desidero qualcosa, la ottengo sempre. Quando decido qualcosa... Eheh, anche se si tratta di tuo padre, quando arriverà il momento, non avrà altra scelta se non accettarlo!"


"Chiudi la bocca!"


Una voce tonante risuonò nel cielo e subito dopo apparì una figura proprio di fronte a Feng Xue'er. "Giovane Maestro Ye, il nostro Impero della Divina Fenice ha sempre rispettato i Luoghi Sacri e anche lei, un ospite che è venuto fin qui da lontano. Non mi sarei mai aspettato che avrebbe detto tali commenti arroganti osando anche offendere Xue'er e il mio Maestro! Cos'ha intenzione di fare?!"


Vedendo la persona appena arrivata, Feng Xue'er disse a bassa voce: "Grande Anziano. Come mai è qui? Non dovrebbe essere con l'onorabile padre e gli altri..."


Feng Feiyan girò la testa e sorrise lievemente: "Il Maestro della setta era preoccupato per te, così mi ha incaricato di proteggerti di nascosto. Ma non mi sarei mai aspettato che... Umpf, che qualcuno avrebbe osato offenderti mentre non eravamo presenti. Xue'er, non ti preoccupare. Anche se è il Giovane Maestro della Sala Sun Moon Divine, dato che ha osato offenderti, non gliela lasceremo passare liscia."


"Grazie Grande Anziano." Disse gentilmente Feng Xue'er. Con il Grande Anziano qui, la sua ansia e la sua rabbia si attenuò.


"Cognato, cos'è questa situazione... Uh, sembra che non ci riguardi, no?" Disse a bassa voce Xia Yuanba.


Yun Che non rispose, il suo sguardo era diventato ancora più solenne... Tuttavia al momento stava guardando Feng Feiyan e non Ye Xinghan, perché aveva una strana sensazione. Non riusciva a capire cosa non gli tornasse, era solo un vago presentimento.


"Oh! Questo non è il Grande Anziano della Divina Fenice? Non è andato ad indagare il cosiddetto Tesoro Primordiale, ma invece è venuto qui di corsa. Davvero inaspettato." Disse ridacchiando Ya Xinghan. "Non ho intenzione di offendere il suo setta della Divina Fenice, voglio solo sposare la sorellina Xue'er."


"Lasci perdere." Disse con un'espressione solenne Feng Feiyan. "Non solo Xue'er è la principessa della setta, è anche stata scelta personalmente dalla Divina Fenice. È il suo successore! In questo mondo nessuno è degno di lei e il Maestro della setta non accetterà sicuramente."


"Non accetterà? Ahahahah..." Ye Xinghan scoppiò a ridere in modo maniacale.
"E come potrete rifiutare? Credete davvero che la setta della Divina Fenice sia come quello del passato?!"


L'espressione di Feng Feiyan cambiò lievemente: "Cosa intende?!"


"Cosa intendo? Grande Anziano, dovrebbe sapere ancora meglio di me la situazione." Ye Xinghan sorrise freddamente. "Il ritmo di crescita del suo setta è davvero sorprendente. In soli cinquemila anni avete iniziato ad arrivare al livello dei nostri Luoghi Sacri. E con l'esistenza della vostra 'Divina FenicÈ, i Quattro Luoghi Sacri non osano farvi pressione e vi hanno permesso di crescere. Dopotutto in questo Sky Profound Continent la vostra Divina Fenice è l'unico Spirito Divino che ha toccato il Stadio Divino Misterioso. Sotto la protezione della Divina Fenice, dopo altri cinquemila anni, potreste davvero superare il livello dei nostri Luoghi Sacri."


"Ma sfortunatamente il vostro più forte protettore è già scomparso. Credete davvero che non abbiamo saputo che la Divina Fenice è morta da tre anni?! Senza di lei, che qualifiche avreste per sfidare i nostri Luoghi Sacri?!"


"Ah!" Queste parole fecero sussultare Feng Xue'er e Feng Feiyan cambiò drasticamente espressione mentre diceva con un tono cupo: "Che mucchio di assurdità! La Divina Fenice è uno spirito della Fenice e non può morire! Tu... Hai osato dire parole così offensive!!"


"Ahahahah, Grande Anziano, sa meglio di me della vita e della morte della Divina Fenice. In un setta così enorme, avete davvero provato a fare degli inganni del genere. Non vi sembra ridicolo e spudorato?! Eheh... Credete che senza la Divina Fenice, i Quattro Grandi Luoghi Sacri permetteranno che continuiate ad espandervi ulteriormente?!"


"Tu..." L'espressione di Feng Feiyan divenne estremamente scontenta.


"Al momento sono interessato alla sorellina Xue'er e questo è un enorme dono che sto dando al vostro setta della Divina Fenice!" Ye Xinghan stese le mani al cielo. Questa postura arrogante era simile a quella di un imperatore che aveva il mondo sotto controllo. "La Sala Sun Moon Divine un giorno sarà nelle mie mani. Con un matrimonio che collegherà la mia Sala Sun Moon Divine e la setta della Divina Fenice, se gli altri tre Luoghi Sacri vorranno distruggere la setta della Divina Fenice, allora dovranno affrontare la mia Sala Sun Moon Divine! Se non si potrà fare questo matrimonio..."


Ye Xinghan abbassò le mani mostrando un sorriso insidioso: "Allora gli altri metodi che ho a disposizione potrebbero non essere così gentili. Per quanto riguarda il vostro setta della Divina Fenice, figuriamoci reagire, non si sa nemmeno se continuerà ad esistere tra mille anni... Grande Anziano, deve aver sentito della famiglia reale Eternal Night di mille anni fa... Eheheheh. Una famiglia reale così enorme è stata sterminata in quel modo. In soli mille anni ne è scomparsa ogni traccia e perfino il suo nome è stato completamente dimenticato... Davvero sfortunato."


Ogni sua parole sembrava aver colpito ogni punto debole di Feng Feiyan, facendolo tremare. Anche Feng Xue'er era impallidita... Nonostante non abbia indagato sulle questioni della setta e sapesse ben poco della struttura del mondo profound, sapeva che la morte della Divina Fenice era un segreto assoluto. Solo poche persone lo sapevano.


Perché questo Ye Xinghan era venuto a saperlo?!


"Queste sono davvero... un mucchio di assurdità!" Feng Feiyan strinse i punti e le fiamme della fenice divamparono, emettendo un'intensa aura profound: "Ye Xinghan! Solo per le sue parole, figuriamoci il Giovane Maestro della Sala, anche se fosse il re del cielo, la ucciderei comunque!!"


"Oh? La tua umiliazione si è trasformata in rabbia e ora vuoi uccidermi? Ahahahah..." Ye Xinghan rise in modo maniacale con la testa alta: "Allora vieni. Fammi vedere di cosa è capace il cosiddetto Grande Anziano!"


"Vuoi morire!" Feng Feiyan ruggì fragorosamente e le fiamme sul suo corpo divamparono... Evidentemente aveva fatto esplodere tutta la sua Energia Misteriosa per la rabbia.


La forza di un'aura di un Signore di alto livello fermò il respiro di Yun Che. Tuttavia la sua inquietudine era arrivata al limite.
Guardando le azioni di Feng Feiyan, le sue pupille si rimpicciolirono e ruggì: "Yuanba, sta attento!!"


"Ah?" Xia Yuanba batté gli occhi stordito... Tuttavia, subito dopo che Yun Che parlò, Feng Feiyan si girò e scagliò un pugno... Ma Yun Che non si sarebbe mai aspettato che la persona che avrebbe attaccato non sarebbe stata Xia Yuanba, ma... Feng Xue'er!!


In quel momento, le pupille di Yun Che si rimpicciolirono. Aveva percepito da tempo un'anomalia, ma non si sarebbe mai aspettato che Feng Feiyang non avrebbe attaccato loro, ma la sua principessa!!


Perfino Xia Yuanba non avrebbe potuto reagire ad un attacco improvviso di un Signore di alto livello. Anche se fosse stato pronto, non avrebbe potuto bloccarlo. E questo valeva anche per Feng Xue'er, non si sarebbe mai aspettata che Feng Feiyan, la persona in cui Feng Hengkong nutriva più fiducia e che si era sempre preoccupato per lei, l'avrebbe attaccata...
Inoltre la distanza tra loro era solo di cinque passi!


Il suo sguardo vacillò per un momento. Prima che avesse il tempo di reagire era già stata colpita dal palmo di Feng Feiyan... In un istante una giada color rosso che il Grande Anziano aveva nel palmo, si ruppe. Con la sua energia, rilasciò una formazione cremisi che si si stampò sul corpo di Feng Xue'er.


La ragazza fu scagliata all'indietro come un amento e la corona di fenice sulla sua testa scivolò via.


"Xue'er!!"


Lo scoppio di Energia Misteriosa non risuonò intorno come avrebbe dovuto fare. Proprio quando Yun Che impallidì dallo shock, avanzò fulmineo e afferrò Feng Xue'er. Poi usando l'Ombra del Dio Stellare, si allontanò a sessanta metri di distanza gridando: "Yuanba, bloccalo!!"


Anche Xia Yuanba reagì. Con uno sguardo gelido scagliò un pugno verso Feng Feiyan e i due furono respinti dall'impatto. Xia Yuanba si girò a mezz'aria atterrando di fronte a Yun Che e Feng Xue'er, con i pugni tremanti. Dall'altra parte, Feng Feiyan fluttuò lentamente accanto a Ye Xinghan, il suo volto mostrava un lieve sorriso con una traccia di slealtà.


"Xue'er... Xue'er, stai bene...? Xue'er!" Yun Che sollevò il soffice corpo della principessa gridando con ansia. Tuttavia capì che non era rimasta ferita, ma che la presenza di energia nel suo corpo era scomparsa. Non sentiva una sola traccia di Energia Misteriosa!


"Formazione del Sigillo della Fenice..." Senza il velo della corona, Yun Che vide di nuovo l'aspetto perfetto di Feng Xue'er. Il suo volto era impallidito e i suoi bellissimi occhi stavano tremando intensamente. Erano pieni di paura e incredulità. Nell'abbraccio di Yun Che, si girò lentamente e guardò Feng Feiyan dicendo con un tono incerto, come se stesse parlando nel sonno: "Grande Anziano... perché... ha fatto... questo..."
                                


                                



