---
weight: 4630
title: Capitolo 463 - Pitone Gigante a Tre Teste
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.135Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare
0 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Yun Che correva come un pazzo. A parte quando era stato bloccato da Yue Ji e Mei Ji, non si fermava da due ore. Era fradicio di sudore; normalmente non si sarebbe stancato dopo aver corso per breve tempo, ma era avanzato a massima velocità. Inoltre aveva speso un'enorme quantità di energia e aveva utilizzato il Dominio dell'Anima del Drago.


Questo mondo era incredibilmente spazioso. il cielo era nebuloso e si vedeva solo una landa desolata e sconfinata, non cresceva vegetazione tra cui nascondersi e non si vedevano nemmeno delle rocce leggermente più alte. Perciò Yun Che poteva solo avanzare.


L'unica consolazione che aveva era che nessuno li stava inseguendo.


"Stai attento, c'è un tipo pericoloso più avanti." Avvertì Jasmine.


Yun Che si allertò. Avevano incontrato delle bestie profound lungo il viaggio, ma erano state tutte uccise facilmente da lui. Tuttavia, dato che Jasmine lo aveva avvertito, quella bestia profound non sarebbe stata così comune.


Ben presto il giovane vide un enorme ammasso nero. Era raggomitolato e silenzioso, sembrava una creatura dormiente. La bestia iniziò a spiegarsi rivelando tre gigantesche teste nere triangolari e il doppio più grandi di Yun Che. I suoi occhi emanavano una luce terrificante mentre sputava del veleno nero dalla bocca.


Era un Pitone Gigante a Tre Teste!


"Ahh!!" Proprio quando Yun Che stava per avvertire Feng Xue'er di chiudere gli occhi, la ragazza sussultò. Di fronte a creature come i serpenti, perfino la donna più forte si sarebbe spaventata istintivamente, figuriamoci davanti ad un Pitone Gigante a Tre Teste così enorme.


L'aura della creatura era cupa e terrificante. Era potente quanto una Emperor Bestie Misteriose di alto livello! Le sue sei paia di occhi fissarono Yun Che; con un sibilo, la testa in mezzo sfrecciò in avanti come un fulmine nero. Le sue zanne erano terrificanti.


Yun Che rivolse Feng Xue'er verso il suo petto senza farle vedere quella scena terrificante. In un attimo apparì a trenta metri di distanza, come se si fosse teletrasportato, schivando l'attacco del mostro. Finora aveva usato tutte le sue energie per evitare le Bestie Misteriose che incontrava, non affrontandole mai. Altrimenti gli sarebbe costato del tempo prezioso per fuggire; questo valeva anche per il pitone.


Proprio quando Yun Che stava evitando l'attacco, usando tutte le sue forze per seminarlo, sentì un sibilo accanto... anche la seconda testa del pitone stava puntando verso di lui con una velocità il doppio superiore all'altra. Yun Che aveva appena attivato l'Ombra del Dio Stellare e non sarebbe riuscito a muoversi immediatamente. Sarebbe stato impossibile schivare l'attacco del pitone. Si incupì mentre si girava rapidamente e afferrò Spadone del Drago, colpendo con forza la bocca del gigantesco pitone.


Risuonò un rumore strano e sgradevole. La seconda testa del mostro fu distrutta, il suo corpo si contorse, eppure la forza del Pitone Gigante a Tre Teste era superiore rispetto al previsto. A causa dell'impatto Yun Che fu respinto all'indietro. Si schiantò violentemente sul terreno, le sue gambe slittarono per più di sessanta metri prima di fermarsi.


"Xue'er, stai bene..."


Proprio quando stava per controllare se la ragazza fosse ferita, Yun Che sentì un'aura pericolosa. La seconda testa era stata distrutta, eppure la prima e la terza stavano tornando alla carica senza dargli alcun respiro.


Dopo aver visto la terrificante velocità della bestia, il ragazzo si ritirò rapidamente. Era praticamente impossibile per lui difendersi da due teste allo stesso tempo. Fece una decisione veloce; tirò Feng Xue'er in alto nel cielo e con due mani attivò Cuore Ardente e usò una Furia del Signore Supremo contro le due teste.


Bang!!!


Dopo essere stati investiti dalla piena potenza di Yun Che, le due teste sibilarono di dolore allo stesso tempo. Il ragazzo si girò e poi balzò riprendendo al volo Feng Xue'er... Dato che si stava concentrando sul Pitone Gigante a Tre Teste, la posizione della sua mano scivolò lievemente e il suo palmo coprì una parte particolarmente morbida e rotonda.


Dava una sensazione soffice eppure ancora immatura. Il palmo di Yun Che lo afferrò completamente. Nonostante ci fossero dei vestiti in mezzo, questa morbidezza permeò tutto il suo palmo, facendolo intorpidire per un po'.


"Nnn..." La ragazza gemette. All'improvviso anche Yun Che capì cosa stava toccando. Proprio quando stava per scostare la mano, un'enorme ombra nera arrivò da dietro di lui... sorprendentemente era la coda del Pitone Gigante a Tre Teste!


Le parti di questa creatura potevano agire indipendentemente. Di fronte a questo gigante, Yun Che si sentì come se stesse affrontando quattro nemici. Inoltre lo superavano tutti in velocità; non poteva prendere fiato.
Yun Che si accigliò; senza preoccuparsi d'altro, strinse all'improvviso Feng Xue'er. Anche il suo palmo fece presa con più forza... Le sue cinque dita erano affondate nella sfera morbida.


"Ah..."


Distruzione della Luna e delle Stelle!!


Il sussulto della ragazza e l'esplosione risuonarono allo stesso tempo, la coda del pitone fu respinta da Spadone del Drago. Yun Che mise giù il braccio e la afferrò per la vita: "Xue'er, non l'ho fatto apposta..."


Il Pitone Gigante a Tre Teste non gli dava tregua. La creatura era stata attaccata e ora era infuriata. Il suo gigantesco corpo ora era completamente spiegato. Le zanne demoniache delle tre teste discesero dal cielo simultaneamente cercando di mordere Yun Che.


Il giovane attivò l'Ombra del Dio Stellare schivando all'indietro. Poi, ripetendo le mosse di prima, scagliò l'adorabile Feng Xue'er in aria e afferrò Spadone del Drago con uno sguardo incupito.


Questo pitone era un enorme problema. Se non ce l'avesse messa tutta, sarebbe stato praticamente impossibile sbarazzarsene!


"Purgatorio!!"


Gli occhi di Yun Che brillarono di rosso, la sua aura divenne violenta come lava.


"Danza Empirea Ala di Fenice!!"


Il corpo di Yun Che iniziò a ricoprirsi di fuoco. Si precipitò verso l'alto e trapassò le teste dei tre pitoni, colpendo con forza il suo corpo.


Boom!!


In seguito all'esplosione, la creatura stridette in modo miserabile. Sembrava fosse stata scagliata via da un uragano e Yun Che fu spinto indietro nella sua posizione originale dalle onde d'urto. Una luce blu brillava dietro di lui mentre il profilo di uno Sky Wolf ululava al cielo.


Fendente del Lupo Celeste!!


Il profilo del lupo celeste sfrecciò in avanti, caricando con violenza il pitone e facendo vorticare nell'aria, il sangue nero come l'inchiostro della creatura schizzò nel cielo.


Dopo aver usato Purgatorio e due potenti mosse consecutivamente, Yun Che si era stancato molto. Dopo aver utilizzato Fendente del Lupo Celeste barcollò all'indietro per il contraccolpo, deviando dalla posizione prevista. A quel punto Feng Xue'er cadde dal cielo. Recuperò l'equilibrio goffamente e balzò verso l'alto per riprenderla. Poi la abbracciò, proteggendola.


"Fratellone Yun... la tua mano..."


La voce di Feng Xue'er era dolce e delicata. C'era un vago suono singhiozzante e Yun Che aveva afferrato la sua vita e l'altra mano stava afferrando un seno... Guardò giù e sussultò perché la sua mano era scivolata tra gli abiti di Feng Xue'er e stava tenendo le sue gambe, il suo palmo era proprio sulla sua parte proibita.


"~！#￥%..." Yun Che scostò la mano come un fulmine. Farfugliò stordito: "Scusa... Xue'er, non l'ho fatto apposta... non l'ho fatto apposta..."


Prima le aveva toccato il petto, ora... nemmeno Yun Che stesso credeva che non l'avesse fatto apposta.


"Lo so..." Feng Xue'er affondò il suo viso nel petto di Yun Che. Una nuvola rosa si era già diffusa dalle sue orecchie fino al suo collo: "Ma fratellone Yun... non va proprio bene..."


"..." Dopo aver visto che la ragazza non era arrabbiata, Yun Che sospirò di sollievo. La portò di nuovo, aveva ancora una sensazione incredibile che continuava a permeare il suo palmo, facendolo agitare.


In lontananza, il gigantesco pitone colpito da Yun Che finalmente si era calmato e non continuò ad attaccare. Le sue sei paia di occhi sinistri diedero un'occhiata al giovane ma poi il mostro si ritirò. Fuggendo a grande velocità, sparì dalla vista del ragazzo.


"Sei nei guai."


Mentre il pitone scappava e Yun Che stava iniziando a rilassarsi, una voce cupa risuonò nella sua mente. Si fermò per un momento. Proprio quando voleva fare una domanda a Jasmine, capì e si girò rapidamente.


Aveva la vaga sensazione che un'aura incredibilmente forte e pericolosa si stesse dirigendo verso di loro. Gradualmente... apparì un punto bianco. Inoltre stava diventando sempre più grande ad una velocità incredibile, avvicinandosi sempre di più.


"Ye Xinghan!!"


Yun Che cambiò espressione e strinse i denti... lo aveva comunque raggiunto! Fuggì in avanti velocemente a massima velocità.


"Non lo puoi seminare." Disse lievemente Jasmine: "L'hai notato e questo significa che sicuramente ha notato te. Quest'area è solo un pezzo di terra vuota. Con la tua velocità sarebbe impossibile seminarlo... La scelta migliore ora sarebbe usare la pietra di giada che Xia Yuanba ti ha dato per lasciare immediatamente questo posto, altrimenti moriresti!"


"Mi hai mai visto abbandonare una donna per fuggire?!" Disse il giovane stringendo i denti.


"..."


"Senza menzionare che Xue'er ha salvato la mia vita prima... anche se non l'avesse fatto non permetterei che le facessero del male!"


"Umpf." La voce di Jasmine era piena di sdegno: "Ci dovrebbe essere un limite anche se vuoi giocare a fare l'eroe. Ye Xinghan è un Signore negli stadi intermedi. Credi che riuscirai a salvarla? Ti stai condannando a morte!"


"Devo comunque provare!"


"..."
                                


                                



