---
weight: 4780
title: Capitolo 478 - L’Imperatrice Cang Yue
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.137Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare
5 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


Le fiamme si attaccarono sulla superficie della porta di pietra. Non ci furono esplosioni, né divamparono fiamme o energia Frozen End; non ci fu il minimo suono che accompagnava un rilascio di potere del genere. Le fiamme di ghiaccio si estinsero lentamente senza fare un singolo rumore.


Tuttavia erano apparsi degli incavi grossi quanto un pugno dove erano atterrate!


Queste curve formavano degli emisferi perfetti. La superficie era liscia come uno specchio perfetto; sembrava che fosse stata lucidata usando un metodo raffinato.


Dopo averle osservate da vicino, Yun Che si riempì di gioia e sorpresa. Prima quando aveva attivato Purgatorio e usato il suo attacco più potente, anche dopo aver rotto Spadone del Drago, era riuscito solo a causare una fessure delle dimensioni di un’unghia. Comunque, a causa del miracolo causato dalle fiamme di ghiaccio, avrebbe trovato una via di fuga!


“Molto bene!” Disse entusiasta il giovane mentre stringeva i pugni: ”In tal caso devo solo ripetere il processo centinaia di volte finché non creerò una fessura abbastanza grande per poter scappare!


Ancora una volta Yun Che spalancò gli occhi, fece divampare le sue fiamme e concentrò le sue tecniche Frozen End, ma stavolta, prima ancora che potesse iniziare a combinare le due, barcollò e sentì una grande fatica provenire dalle Vene Misteriose. La reazione della sua mente e della sua forza misteriosa lo fecero esitare per un momento. Rilasciò le fiamme della fenice e Frozen End e iniziò a meditare per recuperare le forze.


Dopo un po’ si riprese e iniziò di nuovo a fondere il fuoco e il ghiaccio. Stavolta ci mise meno tempo rispetto a prima. Dopo che le fiamme fecero il loro lavoro mortale e silenzioso, l’ampiezza dell’incavo era aumentata notevolmente.


Il solo obiettivo di Yun Che ora era di scappare da questo luogo in cui era rimasto intrappolato negli ultimi diciotto mesi. Così trascorse il resto del tempo a fondere gli elementi e a recuperare la sua Energia Misteriosa e la sua forza mentale. Ogni giorno ripeteva lo stesso processo… Senza accorgersene, l’attivazione della tecnica divenne sempre più veloce… dopo che passarono cinque mesi, poteva fondere il fuoco e il ghiaccio fino a cinque volte al giorno!


In confronto a prima, il tempo necessario si era ridotto di molto, inoltre sia la sua forza misteriosa che la sua energia mentale erano state temprate…


---


continente del Cielo Misterioso, Nazione Ventoblu.


Erano passati due anni dalla notizia della morte di Yun Che nell’Arca Primordiale Misteriosa. Mentre il giovane stava cercando di sopravvivere, la nazione Ventoblu era stata gettata da tempo nel caos ed era devastata dalla guerra.


Città Imperiale Ventoblu.


“Sua maestà, è un disastro. Città Luna Nuova è stata occupata completamente e sia il governatore Murong che il generale Zhen Huai sono caduti in battaglia. Alcuni discepoli di Città Luna Nuova hanno provato a resistere… Ma anche loro sono stati uccisi tutti in battaglia… Al momento, Città Luna Nuova, la regione Bluefire, il territorio Solid Earth… sono stati tutti persi…”


Queste notizie fecero cambiare le espressioni di tutti i presenti. Il Capo Palazzo Dongfang Xiu disse scioccato: ”Come fanno ad essere così veloci? Città Luna Nuova non ha quattrocentomila soldati di guarnigione?!”


“Ieri l’assedio dell’Impero della Divina Fenice è stato rinforzato da quattro esperti. Erano tutti al livello Tyrant Profound… Oltre metà delle nostre truppe sono state uccise dalle loro fiamme della fenice… Metà della città è stata ridotta in cenere!” Gridò il soldato gravemente ferito mentre iniziava a singhiozzare.


Quattro Signori…


Tutti i presenti erano le persone più importanti della nazione, ma una volta che sentirono un rapporto del genere, iniziarono a sudare e a disperarsi. Cominciarono a puntare i loro sguardi su Cant Yue.


La donna indossava abiti dorati e una corona d’oro viola. Si ergeva come una torre e guardava verso sud; sembrava potesse vedere le fiamme della battaglia in lontananza. La sua espressione conteneva ancora maestà e i suoi bellissimi occhi erano calmi, come se la perdita di Città Luna Nuova non la influenzasse minimamente.


Non era più la principessa Cang Yue gentile e delicata, la cui esistenza ruotava attorno a Yun che. Ora era l’imperatrice della Nazione Ventoblu, aveva la massima autorità nel suo paese ed era responsabile nella guida della sua gente in questo periodo oscuro e difficile.


Si girò e i suoi occhi da fenice scorsero la folla attorno e disse con un tono di voce calmo: ”Ora che abbiamo perso New Moon, qualcuno ha qualcosa da dire?”


Tutti gli ufficiali radunati si guardarono l’un l’altro, ma nessuno si fece avanti. Il loro nemico era troppo forte. C’era un divario sconfinato tra di loro. Non poteva nemmeno essere definita una guerra, ma un massacro a senso unico. L’invasione dell’Impero della Divina Fenice non era durata nemmeno due anni, eppure Ventoblu aveva perso più della metà dei suoi territorio, insieme a cinque delle sue città più importanti. Probabilmente presto sarebbero arrivati nella città imperiale… Anche se la nazione Ventoblu fosse stata dieci volte più forte, non sarebbe stata abbastanza potente da sopportare questo assalto.


Di fronte al potere assoluto, tutte le trame e lo spirito combattivo erano vani.


Durante questo silenzio agghiacciante, una persona non riuscì a resistere e si alzò gridando: ”Onorabile sorella! È una battaglia persa e ogni ulteriore resistenza è inutile, aumenta solo il numero delle vittime! L’esercito dell’Impero della Divina Fenice è già arrivato alle nostre porte e tra poco raggiungerà la città imperiale Ventoblu. Arrendersi e porre fine a questa guerra è la decisione migliore!”


La persona che aveva parlato era il Secondo Principe Cang Ye… No, in seguito all'incoronazione di Cang Yue come imperatrice, era stato già elevato al rango di Grande Principe. Dopo che parlò, le espressioni di molti generali presenti si incupirono…
Comunque questi uomini erano una minoranza. Gli altri fremettero perché anche loro la pensavano in questo modo ma non osavano esprimersi.


“Quanto è presuntuoso da parte sua!” Gridò per la rabbia Cang Yue: ”La nostra nazione è in pericolo, Città Luna Nuova è caduta, eppure invece di pensare al nostro paese e odiare l’Impero della Divina Fenice osa dire delle cose così vergognose di fronte a tutti! Mi ha deluso!”


Cang Ye vide le reazioni della gente attorno a lui, strinse i denti e gridò: ”Onorabile sorella! Siamo ben consapevoli della forza dell’Impero della Divina Fenice! Tutta questa cosiddetta resistenza è priva di significato! Se ci arrendiamo e prendiamo l’iniziativa di dare il benvenuto all'esercito della divina Fenice, la guerra finirà immediatamente. La nostra nazione Ventoblu sarà assorbita dall'impero e non solo ci verrebbe permesso vivere, potremmo perfino ricevere una posizione nobiliare…”


“Silenzio!” Le bellissime sopracciglia dell’imperatrice Cang Yue si inarcuarono e gridò infuriata: ”Cang Ye! In quanto grande principe della famiglia imperiale come può dire delle parole così oltraggiose e vergognose? Ha dimenticato le atrocità che l’Impero della Divina Fenice ha inflitto sulla nostra nazione? Ha dimenticato quanti cittadini sono morti per difendere il nostro paese? Ha dimenticato com'è morto il nostro onorabile padre… Di fronte a questo lutto nazionale e davanti alle ossa di innumerevoli eroi, osa mostrare un comportamento così codardo e sceglierebbe di diventare un cane sconfitto…”


Cang Yue ansimò violentemente, la sua delusione e la sua rabbia erano evidenti: ”Visto che questa è la sua prima infrazione, per il momento dimenticherò cos'ha appena detto. Tuttavia se oserà infangare ancora la dignità della nostra famiglia imperiale, non la risparmierò!”


Cang Ye si incupì dopo essere stato rimproverato da Cang Yue di fronte a tutti gli alti ufficiali. Strinse di nuovo i denti e gridò con tono insoddisfatto: ”Onorabile sorella! Non sono codardo, né temo la morte! È per la nostra famiglia imperiale, per le vite di tutti i presenti e anche per la nostra intera nazione che ho detto queste parole! L’Impero della Divina Fenice è ovunque, tutti i grandi setta si sono arresi, perfino la setta Xiao ha preso l’iniziativa di dare loro il benvenuto ed esprimere la loro lealtà… Possiamo solo sopravvivere e riuscire a tollerare una vergogna temporanea è il marchio di un vero uomo… Inoltre ora che è l’imperatrice di Ventoblu, se prendesse l’iniziativa di arrendersi l’Impero della Divina Fenice potrebbe perfino farle continuare a governare Ventoblu. Se non lo farà, l’aspetterà solo un vicolo cieco. Sono due condizioni completamente diverse… Onorabile sorella, se ne renda conto per favore!”


“Maledetto!” Ruggì l’imperatrice Cang Yue, il suo sguardo diventò agghiacciante: ”Uomini! Trascinatelo fuori da questa torre e decapitatelo di fronte a tutti!”


Una volta che la donna pronunciò queste parole, tutti i presenti rimasero scioccati. Più di dieci ufficiali anziani si alzarono frettolosamente, ma prima ancora che potessero dire una sola parola, furono bloccati dalla voce gelida di Cang Yue: ”Chiunque oserà difenderlo, sarà implicato!”


Due guardie imperiali con dei vestiti color oro avanzarono e presero Cang Ye, preparandosi a trascinarlo fuori. Cang Ye non avrebbe mai immaginato che Cang Yue lo avrebbe condannato a morte… Dopotutto era suo fratello, un principe della Nazione Ventoblu. Gridò dimenandosi: ”Oserà… oserà uccidermi? Sono il Grande Principe della Nazione Ventoblu, suo fratello.
Tutto ciò che ho detto era per preservare la stirpe reale. Perché dovrebbe uccidermi… se mi ucciderà come fareste potrebbe guardare in faccia il nostro onorabile padre defunto?!”


“Sarà proprio se non la condanno a morte che non riuscirei a guardare in faccia il nostro onorabile padre e deluderei tutti gli antenati della famiglia imperiale! È davvero un peccato che la nostra famiglia imperiale abbia fatto nascere un degenerato così codardo che preferirebbe essere lo schiavo del nemico… Non c’è bisogno di trascinarlo fuori, decapitatelo immediatamente!!”


“Onorabile sorella… Lei… Aspetti, aspetti, onorabile sorella… Ah!!”


Schunk…


Dopo che la lama della guardia imperiale si alzò e calò sul collo dell'uomo, la testa di Cang Ye rotolò per terra di fronte a tutti i presenti. Schizzò sangue ovunque lasciando una traccia scarlatta lungo il suo cammino.


Tutti i presenti deglutirono e quelli che si erano fatti avanti per difendere Cang Ye si ritirarono terrorizzati, le loro gambe tremavano. Dopo che Cang Yue era ascesa al trono, il Palazzo Misterioso Ventoblu che era al comando di Dongfang Xiu le era diventato completamente leale. Controllando sia la forza del palazzo, che la posizione di imperatrice, era come avere il potere di decidere la vita e la morte di tutti i sudditi del paese. Anche se Cang Ye era un Grande Principe, se avesse voluto ucciderlo, nessuno l’avrebbe fermata, né si sarebbe opposto.


“Ventoblu può collassare, ma non potrà assolutamente cedere e vivere una vita ignobile! Ventoblu può essere estinto, potrò morire, ma combatterò comunque fino alla morte… Ora, chi altro tra voi vuole arrendersi?”


L’imperatrice Cang Yue scorse con lo sguardo tutti i presenti con una voce minacciosa e un lieve intento omicida. Oltre cento ufficiali anziani si inginocchiarono frettolosamente e non si sentì più alcun suono. Nessuno osò menzionare la parola ‘arrendersi’.


Dongfang Xiu era davanti agli ufficiali e guardò in silenzio l’imperatrice sospirando internamente. Era rimasto vicino a Cang Wanhe da tempo; si poteva dire che avesse visto Cang Yue crescere. Nel palazzo in cui si combatteva costantemente una guerra silenziosa, il suo cuore era rimasto limpido come l’acqua, un bocciolo dolce e delicato. Odiava i conflitti e non aveva mai usato la sua posizione per opprimere i sudditi. Era gentile e compassionevole, figuriamoci uccidere gli altri, da giovane non poteva nemmeno sopportare di ferire qualcuno.


Dopo essersi sposata, le era importato ancora meno di gestire gli affari della famiglia imperiale e aveva perfino dimenticato la sua posizione di principessa, dedicandosi pienamente a Yun Che. Dopo che il giovane aveva lasciato Asgard Nuvola Gelida, aveva trascorso i suoi giorni a guardare la finestra con desiderio e non aveva esitato a chiedere lezioni alle domestiche di palazzo per imparare ciò che una moglie avrebbe dovuto sapere. Tutti i suoi pensieri erano concentrati a diventare la donna perfetta per Yun Che.


Ma al momento era diventata una persona completamente diversa, uccideva con decisione, era maestosa e a volte diventava crudele e spietata. La sua grazia e la sua dolcezza era scomparse completamente.


Due anni fa, quando aveva ricevuto notizia che Yun Che era morto nell'Arca Primordiale Misteriosa, Cang Yue era svenuta e si era ammalata gravemente. Tre mesi dopo, l’Impero della Divina Fenice aveva mandato un esercito di tre milioni di soldati oltre il confine, iniziando un’invasione su larga scala. Questo gettò Ventoblu nel caos mentre affrontava una situazione precaria. Altri tre mesi dopo Cang Wanhe era stato assassinato e, perfino sul suo letto di morte, non era riuscito a trovare un successore al trono… I principi avevano trascorso tutta la loro vita a lottare per diventare imperatori, tramando per vincere l’approvazione dell’imperatore. Ma una volta che l’Impero della Divina Fenice, il solo fato di Ventoblu era di perire. Chi sarebbe stato disposto a diventare il governatore di una nazione spacciata? Avrebbero preferito nascondersi.


Tuttavia allora, Cang Yue, che era ancora afflitta per la morte di Yun Che, arrivò accanto a Cang Wanhe e si assunse il peso della lotta senza speranza con le sue deboli spalle. Nella storia della famiglia imperiale Ventoblu non c’era mai stata una donna al comando... Tuttavia, quando Cang Yue ascese al trono, non ci fu una sola obiezione da parte dei principi, invece tirarono un sospiro di sollievo.


Dongfang Xiu ricordava ancora come Cang Wanhe aveva afferrato la mano di Cang Yue con gli occhi pieni di lacrime mentre mormorava: ”Yue’er, sarà dura per te…” Dopodiché il suo sguardo si era spento e le sue lacrime continuarono a scorrere dopo la sua morte piena di rimpianto.


Sì, era stato difficile per lei. Doveva sopportare il dolore di una vedova e la calamità di una nazione spacciata… Questo compito sarebbe stato impossibile per una ragazza normale, ma lei era stata capace di farlo e, dopo essere ascesa al trono, non aveva mai versato una lacrima, il suo comportamento era cambiato drasticamente… O era più esatto dire che di fronte a questa calamità non aveva altra scelta se non agire.


Tutto quello che aveva passato come imperatrice nell'ultimo anno e mezzo era ancora più difficile di ciò che aveva sopportato Cang Wanhe nei decenni in cui aveva governato. La sua forza e la sua disposizione come governatrice non erano inferiori a suo padre. Ogni sua parola e azione erano piene di maestosità.


Dongfang Xiu non era sicuro se avrebbe dovuto rallegrarsi o addolorarsene.


“Generale Feng, condurrà immediatamente verso sud tutta la cavalleria sotto il mio comando. Allo stesso tempo manderà una trasmissione del suono al Grande Lord del Deserto Geng Wanli e gli consiglierà di rinunciare al fronte a nord e ad ovest. Poi partirà verso sud… Marci giorno e notte se deve, ma dovete incontrarci nella Catena Montuosa delle Diecimila Bestie, a nord di Città Luna Nuova! Dopodiché vi nasconderete su entrambi i lati della catena montuosa e una volta che l’esercito dell’Impero della Divina Fenice arriverà, farete loro un agguato da sinistra e da destra!”


“Tenete sempre a mente! Più vi inoltrerete nella catena montuosa e più saranno potenti le Bestie Misteriose. Perciò nascondetevi nella sua periferia e non tentate mai di andare troppo oltre!”


Quando menzionò la catena montuosa, Cang Yue sussultò… Perché era dopo aver trascorso un periodo di gioia e tristezza insieme nella catena montuosa che i loro cuori erano diventati una cosa sola.


“Ricevuto!” Un generale dall'aria imponente con l’armatura e un’aura marziale fece il saluto. Dopodiché alzò la testa e chiese: ”Sua maestà, se Geng Wanli viaggia verso sud, passerò per la Catena Montuosa della Spada Celestiale. Dovrebbe chiedere di nuovo aiuto alla Villa della Spada Celestiale?”


L’imperatrice aggrottò le sopracciglia e guardò in direzione della Villa della Spada Celestiale. Disse con un tono freddo come il ghiaccio: ”Mille anni fa il mio antenato e quello dell’Villa della Spada Celestiale erano fratelli giurati, entrambi si supportavano, uno con l’autorità politica e l’altro il potere. Fecero un giuramento di sangue che sarebbero stati uniti e, se una delle parti si fosse trovata di fronte ad una calamità, l’altra avrebbe fatto di tutto per soccorrerla… In passato, quando la nostra famiglia imperiale era nel caos e il mio onorabile padre è stato avvelenato da delle canaglie, la loro inerzia è stata ingiusta e priva di virtù. Tuttavia allora la famiglia imperiale non era sull'orlo della distruzione, quindi erano perdonabili.”


“Ma ora, proprio durante questa calamità, due anni fa abbiamo chiesto loro aiuto nove volte, al punto da pregarli, si sono chiusi nella loro villa ignorandoci completamente. Dato che non hanno alcuna virtù, perché dovremmo umiliarci ulteriormente?!”


Il generale Feng annuì lentamente: ”Capisco, partirò immediatamente.”


“Aspetti!” L’imperatrice Cang Yue si girò e disse: ”Anche se abbiamo rotto ogni rapporto con loro, dovremmo comunque porgere una visita all’Heavenly Sword.”


L’imperatrice spiegò una pagina di seta dorata. Radunò dell'Energia Misteriosa nel suo dito e scrisse velocemente…


“La vostra inaffidabilità si è guadagnata il mio disprezzo, il vostro disprezzo mi ha indignato, lo ricorderò per sempre! Se Ventoblu potrà rinascere e la sua brezza gentile incontrasse l’Heavenly Sword, non ci sarà alcuna riconciliazione, solo odio e inimicizia!”


L’imperatrice Cang Yue non nascose nulla e le persone vicine a lei potevano vedere cosa aveva scritto. Dopo aver finito, piegò la pagina e la passò al generale. “Mandi degli uomini all’Villa della Spada Celestiale. Non deve vedere nessuno, la getti solo ai piedi della Catena Montuosa della Spada Celestiale! Non importa se Ventoblu soppravvivrà o no, le mie parole sono definitive!”


Dopo aver guardato i caratteri raffinati pieni di potere, il generale Feng annuì con gravità, prese la lettera con cautela e si ritirò velocemente.


L’imperatrice Cang Yue si girò e guardando in lontananza pensò:


“...Sono una figlia di Ventoblu, moglie di Yun Che. Anche a costo di morire non macchierò mai i loro nomi gloriosi!”
                                


                                



