---
weight: 480
title: Capitolo 48 – Seme del Dio Malvagio – Fuoco (1)
pubDate: 2024-05-24T14:27:25.186Z
tags:
    - atg
---


Il metodo con cui Yun Che si allenava era molto semplice, ma anche estremo e terrificante.


Usando l'immensa forza della cascata, spezzava completamente la propria Energia Misteriosa, sopportando anche i grandi traumi inferti alla sua forza vitale. A quel punto, in quella condizione così vicina alla morte, superava e faceva a pezzi i limiti del suo corpo e della sua forza misteriosa.


Infatti superare un limite significava anche avanzare di un altro passo.


Tuttavia, durante questo processo, anche la minima distrazione avrebbe immediatamente portato alla morte!


Dopodiché si immergeva nel liquido medicinale ricavato dal Rampicante del Teschio Demoniaco, che conteneva un veleno potentissimo e che stimolava intensamente le cellule del corpo. Dopo che Yun Che perdeva conoscenza, le sue cellule più esterne continuavano a contorcersi, contraendosi e rinvigorendosi sotto l'effetto del veleno. Ciò rendeva più veloce la guarigione e costringeva il suo corpo a superare i propri limiti. Per quanto riguardava gli effetti velenosi Rampicante del Teschio Demoniaco, Yun Che, che possedeva la Perla del Veleno Celeste, non subiva alcuna ripercussione.


Essenzialmente, aveva passato così i giorni precedenti. Si era allenato, con la vita appesa a un filo, usando quel metodo estremo, come un pazzo suicida.


“Hmph, se sei così disperato, questa principessa ovviamente non farà nulla per fermarti. Quindi, per quanto tempo hai in mente di stare qui ad allenarti?” disse altezzosamente Jasmine, con la sua voce meravigliosa.


“Mi sembra evidente, finché non avrò conquistato la cascata!” disse Yun Che con determinazione, e un lampo di risolutezza brillò nei suoi occhi: “Se non riesco nemmeno a conquistare una misera cascata, come potrei mai raggiungere il mio obiettivo!”


“Va bene, allora questa principessa ti osserverà per tutto il tempo di cui avrai bisogno per conquistare la cascata. Ma prima...” il piccolo volto di Jasmine si girò di profilo, e le sue guance arrossirono leggermente: “Vai immediatamente a comprarmi dei nuovi vestiti! Biancheria, vestiti, scarpe e fiocchi per i capelli!”


“...È davvero necessario? Secondo me quell'abito ti sta piuttosto bene?” Yun Che squadrò Jasmine dalla testa ai piedi e parlò con serietà.


“Se non vai a comprarli, questa principessa si arrabbierà.” All'improvviso Jasmine emanò un gelido intento omicida.


“Come vuoi, andrò dopo aver finito di recuperare la mia forza misteriosa.”


Yun Che si mise più comodo nel laghetto medicinale; rilassando la mente e regolarizzando il respiro, sentì un'altra volta che le sue Vene Misteriose erano completamente vuote, ma si stavano riempendo lentamente. Poco dopo, chiese improvvisamente a Jasmine: “Jasmine, prima di entrare nella Perla del Veleno Celeste qualche giorno fa, c'era una domanda a cui non avevi risposto... da dove vieni realmente? Sei un principessa della famiglia reale di una qualche sorta di impero?”


Jasmine si alzò in piedi, e disse con indifferenza: “Certo che sono una principessa, ma non di un qualche impero lontano. Da dove vengo... Anche se te lo dicessi, non sapresti di cosa sto parlando. È... molto lontano da qui!”


Dalla reazione di Jasmine, era evidente che non avesse intenzione di rispondere appieno alla domanda. Yun Che ci pensò per un po' e disse: “Se è così lontano, come mai se venuta fino a clan della Nuvola Vagante? È perché stavi scappando dalle persone che ti davano la caccia?”


Le sopracciglia del grazioso volto di Jasmine calarono improvvisamente e lei disse freddamente: “Tutti quelli che mi davano la caccia sono morti. Ma non mi aspettavo che avrebbero davvero usato questo veleno proibito! Questa principessa è stata avvelenata a tradimento! Per quanto riguarda il motivo per cui sono qui, è perché voglio trovare i cinque Secret Grounds del Dio Malvagio, menzionati nelle memorie presenti nel Sangue del Dio Malvagio. Pare che uno di questi cinque sia, molto vagamente, nell'area orientale dell'Impero Ventoblu. Mentre lo stavo cercando, il veleno si è attivato... puoi immaginare il resto della storia.”


“I cinque Secret Grounds del Dio Malvagio?” Yun Che aveva una faccia sbalordita.


“Le memorie presenti nel suo sangue dicono che il continente del Cielo Misterioso sia stato creato dal Dio Malvagio in quell'era lontana; in tutto il continente, aveva cinque luoghi segreti in cui rifugiarsi. Prima della sua caduta, lasciò cinque “Semi”, uno in ogni rifugio. Ed è anche detto chiaramente che...” Jasmine volse lo sguardo verso Yun Che: “Solo coloro che hanno ereditato il suo potere sono in grado di trovarli!”


“Questo significa che solo noi possiamo trovarli?” Yun Che fu colto da grande entusiasmo e chiese frettolosamente: “Cosa sono esattamente questi cinque Semi? Sono molto potenti? E come faccio a trovarli?”


“Hmph, come posso saperlo! Ma dato che sono stati nascosti dal Dio Malvagio, non possono certo essere deboli. Comunque in questo momento dovresti evitare di pensarci. I Secret Grounds del Dio Malvagio; il livello delle aree in cui si trovano deve sicuramente essere incredibilmente alto, come potresti arrivarci o anche solo avvicinartici! Un giorno, quando potrai guardare dall'alto in basso tutto il Ventoblu Empire, ci penseremo.”. Jasmine parlò come un anziano, orgoglioso della propria saggezza e esperienza.


“...” Yun Che poté solo restare in silenzio, raccogliendo i suoi pensieri, e recuperare con calma la sua forza misteriosa.


<hr />


Erano passati sette giorni, era praticamente impossibile che Xiao Kuangyun fosse ancora a Cyan Forest Town. Yun Che portò dei nuovi vestiti fuori dalla Perla del Veleno Celeste, si cambiò e tornò in città. Aveva un solo obiettivo in mente: comprare dei nuovi abiti per Jasmine.


Ma alla fine, tornò a mani vuote...


Infatti andò più o meno così...


“Jasmine, come ti sembrano questi vestiti? Penso che siano abbastanza belli.”


“Non li voglio! Non mi metterò mai addosso nulla di viola!”


“Allora, che ne dici di questo...”


“Com'è possibile che i vestiti in questo posto siano così rozzi! Questa principessa non potrebbe mai indossare qualcosa di così poco raffinato!”


“... è solo una piccola cittadina, e i vestiti di questo negozio possono essere considerati abbastanza di lusso, se ti adattassi...”


“Piuttosto che mettermi qualcosa di così brutto, preferirei restare nuda! Non voglio nessuno di questi vestiti!”


“... Aspetti che io conquisti la cascata, poi andremo a Città Luna Nuova. Dovrebbero esserci sicuramente dei vestiti migliori laggiù; se non vuoi quelli che vendono qui, li compreremo là.”


“Hmph!”


“O... potresti almeno comprarti delle mutande per adesso?”


“Tu...vuoi... morire~~... scommettiamo che ti ammazzo qui e subito?”


<hr />


Senza che se ne rendessero conto, passarono altri quattro mesi.


Scarlet Dragon Mountain Range, cascata tra le montagne.


Stava già giungendo l'inverno e l'acqua della cascata era progressivamente diventata sempre più gelida. Ma un ragazzo stava lo stesso restando in piedi sotto la cascata in quel momento. Era a torso nudo, e i suoi occhi erano socchiusi mentre lasciava che il violento scorrere della fredda cascata colpisse il suo corpo. Nonostante ciò, il suo volto era impassibile, come se fosse radicato al suolo al pari di una roccia. Nel suo corpo, l'Energia Misteriosa scorreva disperatamente per difenderlo dall'impatto dell'acqua... Finché l'ultima traccia di Energia Misteriosa fu completamente esaurita.


*Boom*...


Il corpo del ragazzo iniziò a tremare e quando non riuscì più a restare in piedi, cadde nell'acqua sottostante.


Arrampicandosi con fatica sulla riva, Yun Che respirò profondamente, camminò verso la nuova buca che aveva scavato e vi si immerse. A quel punto prese alcune pillole di erbe medicinali nere, che si trovavano accanto alla buca, e le mise in bocca... erano delle Pillole di Recupero del Profound di bassa qualità, sintetizzate dai Rampicanti della Sabbia di Ferro che aveva raccolto nella zona circostante; potevano aumentare leggermente la velocità di rigenerazione della forza misteriosa per un po' di tempo.


Dopo aver consumato le pillole di Recupero del Profound, Yun Che emise un lungo respiro di sollievo, chiuse gli occhi e iniziò a meditare. Tutte e cinquantaquattro le sue Meridiano Misterioso erano aperte e recuperò in breve tempo la forza misteriosa consumata.


In quei mesi, era sempre rimasto vicino alla cascata. Aveva sfidato i suoi limiti, più e più volte, e allo stesso tempo non aveva subìto nessun danno o ferita irreparabile, grazie alle immersioni nel liquido ricavato dal Demon Skull Vine.


Jasmine lo osservava da lontano in assoluto silenzio. Per quanto riguardava il metodo di allenamento pressoché suicida di Yun Che, ormai si era abituata a osservarlo. Si aspettava che Yun Che sarebbe stato in grado di sopportare quell'allenamento terribile solo per qualche giorno. Ma era rimasta sbalordita, perché Yun Che per quattro interi mesi aveva compiuto gli stessi gesti, ogni giorno, senza mai fermarsi un attimo. Tuttavia quel folle addestramento non era sintomo di pazzia; ogni volta che il suo corpo non poteva sopportare altri sforzi o era troppo ferito, tornava subito a immergersi nella pozza di Demon Skull Vine per recuperare le energie e rinvigorirsi. Col passare del tempo, la quantità di Demon Skull Vine che raccoglieva ogni giorno era cresciuta sempre più e il liquido nella buca era sempre più denso. La concentrazione del veleno era così alta che se un praticante del Profound ancora nell'Eementary Profound Realm vi si fosse immerso, sarebbe morto immediatamente dopo esserci rimasto per cinque o sei secondi.


Un'ora e mezzo dopo, Yun Che riaprì gli occhi e balzò fuori dalla buca. Si asciugò, prese gli avanzi del coniglio arrostito del pasto precedente e iniziò a divorarlo.


“Questa volta sei resistito per ventitré secondi, un po' meglio dell'ultima volta.” Jasmine andò di fianco a lui, le braccia incrociate sul piccolo petto, e parlò con una voce priva di emozioni.


“Con questo ritmo, in un altro mese e mezzo sarai in grado di procedere nel quinto livello dello stadio Elementare Misterioso. È una velocità che non si può considerare poi così patetica.”


Partendo da zero, aveva raggiunto il primo livello dello stadio Elementare Misterioso in sette giorni, il secondo livello in un mese, il terzo in due mesi e mezzo, e dieci giorni prima aveva raggiunto il quarto livello. Quella velocità non era semplicemente “Non così patetica”,; anche in tutta la storia dell'allenamento del Profound in tutto il Ventoblu Empire, quella velocità era un qualcosa che non si era mai visto prima.


Tutte e cinquantaquattro le Meridiano Misterioso di Yun Che erano aperte; conosceva bene la struttura del corpo umano, la costituzione delle Vene Misteriose e i suoi processi di crescita. Aggiungendo l'incredibile costanza con cui si esercitava, ignorando il giorno e la notte, come se ne dipendesse la sua stessa vita, la possibilità di rafforzarsi ad una velocità così strabiliante non era affatto nulla di esagerato.


E ora, non solo la sua forza misteriosa era in una condizione incomparabile a quella di quattro mesi prima, ma anche il suo corpo era diventato incredibilmente resistente. Ma l'aumento della forza misteriosa difensiva non ne era il solo motivo; la causa principale era il sopportare l'impatto della cascata e l'immergersi nel liquido Demon Skull Vine per innumerevoli volte. Anche se la sua forza misteriosa era solo al quarto livello dello stadio Elementare Misterioso, forse la forza del suo corpo non poteva essere battuta nemmeno da chi si fosse trovato al sesto livello dello stesso Realm.


“Uuuu.... Allora.... quando mi insegnerai qualche Profound Technique? Ti sei nominata mia Maestra ormai quattro mesi fa, ma non mi hai ancora insegnato nulla.” disse Yun Che mentre mangiava, senza che le sue parole si potessero capire chiaramente.


“È chiaro che conoscevi le basi dell'allenamento nel Profound, quindi non avevi affatto bisogno che io ti insegnassi nulla.” Jasmine assunse un'espressione più rigida e il suo sguardo divenne carico della dignità di una Maestra: “Quello che devi fare, per ora, è consolidare la tua posizione nello stadio Elementare Misterioso. Quando avrai superato lo stadio Elementare Misterioso e sarai entrato nel Stadio Nascente Misterioso, questa principessa ovviamente ti insegnerà le Profound Techniques.”


Non appena finì di parlare, gli occhi di Jasmine si distrassero improvvisamente, e la sua voce si incupì: “Sta arrivando qualcuno.”


“Perché mai qualcuno dovrebbe venire qui?” chiese distrattamente Yun Che.


“Ci sono cinque persone, insieme, e le loro forza misteriosa sono tutte dello Stadio del Cielo Misterioso. E uno di loro è già mezzo passo nell'Stadio Imperatore Misterioso!” Jasmine corrugò leggermente le sopracciglia e la sua voce divenne tesa, carica di concentrazione.


“Co... Cosa!!” Yun Che quasi si morse la lingua, gridando scompostamente.


Stadio del Cielo Misterioso? Nella catena montuosa Drago Scarlatto della piccola Cyan Forest Town, come mai sarebbero dovuti apparire dei praticanti del Profound di livello così alto? Lo Stadio del Cielo Misterioso era ai vertici dell'Impero Ventoblu. Era qualcosa che solo persone di rilievo, come Chu Yueli, potevano raggiungere; e di solito erano persone adorate da molti, come esseri superiori!


Mezzo passo nell'Stadio Imperatore Misterioso equivaleva all'apice del decimo livello dello Stadio del Cielo Misterioso! Quella forza era tale da poter essere considerata tra le dieci più potenti dell'Impero Ventoblu!


Quel genere di persone solitamente erano nate all'interno di enormi sect dalla grande influenza. Anche tra coloro che vivevano in sect così potenti, dovevano avere una posizione straordinariamente alta ed era impossibile che venissero a contatto con della gente comune. Perché avrebbero dovuto recarsi in un posto così sperduto? E per di più, in cinque, tutti insieme!



