---
weight: 4870
title: Capitolo 487 - Uscire dall’Arca Primordiale Misteriosa
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.139Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare
0 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


“Eh?” Hong’er sentì l’anormalità e aprì gli occhi, confusa: ”Sta accadendo qualcosa di strano!”


Yun Che guardò la ragazzina, si concentrò per testare il comando di ritirata. All'improvviso un sigillo profound a forma di spada brillò sul dorso della sua mano. Hong'er gridò e si trasformò in un raggio rosso che volò nel marchio.


Yun Che sollevò il braccio e guardò il sigillo sulla sua mano con fare stordito. Aveva... davvero... funzionato!!


“Hong'er!”


Gridò. All'improvviso il sigillo brillò di nuovo e rilasciò Hong'er. La ragazzina era rimasta a bocca aperta, provò a battere gli occhi, ovviamente era ancora confusa.


“Diventa una spada!”


Hong'er emanò di nuovo un bagliore e il suo corpo piccolo e delicato si trasformò in un enorme spadone scarlatto. Yun Che stese il palmo e manipolò di nuovo l’arma per attirarla a sé. Usò entrambe le mani per afferrare lo spadone e sentì quanto era pesante. Era ancora euforico.


Ma stavolta lo spadone all’improvviso iniziò a dimenarsi e sfuggì alla sua presa. Ci fu di nuovo un altro bagliore e l’arma tornò nella sua forma umana.


Yun Che ne fu sbalordito... cos'era successo? Poteva opporsi? Quindi non era come una normale Bestie Misteriose sotto il controllo del proprietario? Poteva ribellarsi?


Una volta che Hong’er si materializzò, iniziò ad esaminare il suo corpo frettolosamente. Una volta scoperto che non c'erano anormalità, piegò il collo e disse con tono incerto: ”È così strano, sembra che il mio corpo non stia ascoltando i miei comandi... Fratellone, mi hai fatto qualcosa?”


Mentre Yun Che stava per spiegarle la situazione, gli occhi della ragazzina scintillarono di gioia e rise: ”Ma è così divertente! Fratellone, puoi giocare di nuovo con me?”


Senza aspettare la risposta di Yun Che, iniziò a dire: ”Ehi! No, no, non mi torna! Cibo delizioso... c’è ancora cibo delizioso! Sbrigati e dammi quel Fragon Dault da mangiare! Me l’hai promesso! Non puoi rimangiarti la parola!”


Riuscire ad imprimere un sigillo su di lei per poi poterla ritirare e trasformarla in una spada... Se fosse successo ad una persona normale, sarebbe stato sufficiente a spaventarla a morte! Ma Hong'er era solo rimasta un po' confusa e l'aveva perfino definito divertente. Non solo, ora se l'era già scordato... Che razza di fegato aveva?


Yun Che tirò fuori Spadone del Drago e disse con una strana espressione: ”Puoi prenderlo."


“Wah, wah!” Hong'er prese l’arma e iniziò a danzare per l’entusiasmo. Aveva mangiato la metà dello spadone mentre era stata inseguita da Yun Che, così aveva dovuto inghiottirla per intero. Ma stavolta poteva mangiare con tranquillità, aveva il tempo di gustarsela. Le sue labbra piccole e delicate divorarono Spadone del Drago, che era più resistente del ferro profound. Questo spettacolo sconvolse un po’ Yun Che.


Rumble...


Le vibrazioni dello spazio iniziarono ad aumentare e un piccolo squarcio dimensionale stava iniziando a formarsi nell'aria... Il campo di repulsione dell’Arca Primordiale Misteriosa era arrivato.


“Sbrigati e mettila nel sigillo! A causa del suo fisico particolare, potrebbe non essere influenzata dal campo repulsivo dell’arca!” Disse frettolosamente Jasmine.


Yun Che aggrottò le sopracciglia e invitò un ordine mentale a Hong’er per farla tornare nel sigillo... Hong’er, che stava mangiando contenta, rilasciò un gridolino di insoddisfazione. Poi lei, insieme all'altra metà di Spadone del Drago, si trasformò in una luce rossa e tornò nel sigillo.


Quasi nello stesso momento, una forza irresistibile sollevò Yun Che e lo lanciò nel vortice dimensionale che era apparso dal nulla.


Dopo aver sofferto diciotto mesi nella turbolenza dello spazio, un mero vortice dimensionale non era nemmeno degna di essere menzionata di fronte a Yun Che. Chiuse gli occhi e si lasciò trasportare dal vortice con apprensione...


In che tipo di mondo sarebbe stato trasportato esattamente...


---


continente del Cielo Misterioso, Nazione Ventoblu.


L’Impero della Divina Fenice aveva iniziato un’enorme invasione senza dare alcun avvertimento, facendo precipitare il paese tra le fiamme della guerra. Città Luna Nuova era il fulcro della regione centrale. Una volta che le notizie della sua occupazione si diffusero, i cittadini della Nazione Ventoblu si innervosì.


La coalizione di Navy Tide, Sunflower Dew, Divine Incense, Grand Asura e l’Impero del Demonio Nero continuò a ricevere richieste d’aiuto dalla nazione Ventoblu, tuttavia rimase in silenzio. Probabilmente non avevano presente del concetto di interdipendenza oppure erano troppo spaventate da un'eventuale rappresaglia dell’Impero della Divina Fenice. E il novanta per cento dei grandi profound setta nella nazione avevano scelto di arrendersi... perché ogni resistenza sarebbe risultata in un annientamento completo. Anche se arrendersi era umiliante avrebbero potuto sopravvivere. Quei setta che si erano alleati per resistere o si erano uniti all'esercito erano i più piccoli e deboli; organizzazioni che non erano famose, né avevano influenza.


la setta più potente, il solo che l’Impero della Divina Fenice avrebbe temuto, la Villa della Spada Celestiale, aveva scelto di chiudere le porte e isolarsi mentre la nazione era finita in una situazione del genere.


Questa guerra aveva mostrato brutalmente l’egoismo dell'umanità.


Di fronte alla potenza del nemico, la nazione Ventoblu non aveva alcuna possibilità di resistere senza alcun aiuto esterno. Sotto il comando dell’imperatrice, che resisteva all'impero senza fare compromessi, la Nazione Ventoblu era riuscita a sopportare l’assalto fino ad ora. Questo era già un miracolo. Anche se ogni cittadino sapeva che il paese era spacciato, l’imperatrice Cang Yue era diventata la luna più brillante nel cielo oscuro e si era guadagnata un enorme rispetto. Anche se presto sarebbe potuta diventare la governante di una nazione conquistata, avrebbe avuto per sempre un posto negli annali del continente.


Nel fronte ovest di Ventoblu, un luogo già avvolto dalle fiamme della guerra, un giovane con i capelli che gli arrivavano fino alle spalle e vestito di nero uscì da una massa infuocata.


I suoi passi erano pesanti e rigidi, la sua espressione era incredibilmente fredda, specialmente gli occhi dallo sguardo acuto come una lama infernale. Se qualcuno l’avesse guardato direttamente, sarebbe rabbrividito... e avrebbe visto che le sue pupille erano completamente nere.


Era un territorio segnato dalle fiamme della battaglia, era una piana desolata e perfino la strana costruzione ancora in piedi era completamente rovinata. C’erano pochi viaggiatori e mostravano espressioni disperate. La guerra non dovrebbe ferire la gente comune, ma l’Impero della Divina Fenice aveva attaccato frettolosamente e il suo grande esercito aveva distrutto la terra senza badare alla sicurezza di questi cittadini impotenti.


Ogni movimento del giovane vestito di nero era uniforme. Aveva viaggiato dritto e chi lo vedeva, si sarebbe ritratto istintivamente e avrebbe mantenuto la più grande distanza possibile.


Dopo aver camminato per un bel po’, trovò una locanda in condizioni ancora ragionevoli. Si fermò ed entro.


C'era la fame ovunque e i rifugiati erano costretti ad andarsene. Quindi non c’erano più molti clienti e presto la locanda avrebbe dovuto chiudere. Il locandiere era seduto al bancone in modo fiacco, sospirando in continuazione. All'improvviso sentì un freddo provenire dal nulla e si agitò. Alzò la testa e vide il giovane che era entrato nella locanda.


Il proprietario di una locanda naturalmente sarebbe stato ben informato. La paura che gli incuteva questo giovane gli fece capire che doveva essere una persona terrificante. Aggirò il bancone e prese l'iniziativa di dare il benvenuto al giovane. Disse con un tono di voce il più calmo possibile: ”Il giovane maestro ha intenzione di rimanere qui?”


Il giovane non lo guardò direttamente e disse subito in modo gelido e fermo come acqua stagnante: “Dov’è Yun Che?!”


“Yun. Yun Che?” Disse il locandiere con cautela, cercando di controllare la paura: ”Quale Yun Che?”


“Naturalmente il Yun Che che ha distrutto il clan del Cielo Ardente!” Disse il giovane con un tono ancora più gelido.


“Ah? Beh...” Il locandiere lo guardò con stupore e sospetto, ma abbassò frettolosamente la testa e rispose: ”Non capisco la domanda del rispettabile cliente, il principe consorte Yun Che... non è già morto?”


Il nome di Yun Che naturalmente era conosciuto in tutta la nazione Ventoblu. Due anni fa il torneo delle sette nazioni aveva sconvolto diversi paesi, ma subito dopo si era diffusa la notizia che era rimasto sepolto nell'Arca Primordiale Misteriosa.


“Cosa... hai detto?!”


Le parole del locandiere fecero esplodere il giovane. Afferrò il locandiere per il bavero sollevando l’uomo che pesava oltre duecento chili. I suoi occhi scuri emanavano una luce malvagia mentre gridava: ”Hai detto che è morto? Hai detto che Yun Che è morto?!”


Il locandiere si sentì come se fosse caduto in una pozza ghiacciata e quasi si pisciò addosso per lo spavento: ”Rispettabile... rispettabile cliente, per favore non si arrabbi. Il Principe Consorte Yun è morto davvero, è già morto due anni fa... lo sa tutto il continente... Rispettabile cliente per favore mi risparmi la vita... per favore..."


Le mani del giovane tremarono e la sua espressione si distorse in modo terrificante. Disse con voce roca: ”Morto... com’è possibile che sia morto! Dimmelo!! Com'è... com'è morto?!”


“Lui.... lui... è morto nell'Impero della Divina Fenice... il... torneo delle sette nazioni... l’Arca P-Primordiale Profound... Ho... ho sentito che è morto per salvare la principessa Xue dell’Impero della Divina Fenice... è stato sepolto nell'Arca Primordiale Misteriosa...”


Il locandiere sussultò e iniziò a farfugliare.


“Ahhhhhhhh!!!!!!” Il giovane vestito di nero urlò furiosamente, poi scagliò via il locandiere. L’uomo si schiantò sulla parete e non si mosse più. Non si sapeva se fosse vivo o morto.


“Morto... morto... morto... morto... è davvero morto... ah... ahah... ahahahahah... Morto!!” Il giovane vestito di nero tremò mentre continuava a ripetere queste parole. Sembrava sconvolto e iniziò ad ululare dalle risate. Dopodiché mostrò un’espressione addolorata... pareva che fosse impazzito.


“Perché... Perché è davvero morto?!” Il giovane alzò la testa e gridò per l’agonia.
“Dopo tre anni di tormento, ho aspettato a lungo che arrivasse questo giorno... ma perché è morto... morto... su chi mi vendicherò? Ah!!!!!”


Il giovane ruggì e all'improvviso dal suo corpo si sollevò una colonna di fumo nero come l’inchiostro. Il tavolo di legno vicino a lui si decompose silenziosamente. Una ciotola bianca si annerì per poi ridursi in polvere.


Dopo questo ruggito, si riprese e pensò ad un nome.


clan della Nuvola Vagante!!


“clan della Nuvola Vagante...” Mormorò il giovane vestito di nero con voce bassa e profonda: ”Yun Che... hai sterminato il mio intero clan... Questo odio durerà per l’eternità! Dato... che non posso più ucciderti... allora annienterò tutto il tuo clan.”


Il giovane vestito di nero iniziò a volare rompendo il soffitto della locanda e sfrecciando verso est... facendosi strada verso clan della Nuvola Vagante.
                                


                                



