---
weight: 5000
title: Capitolo 500 – Eredità del Corvo Dorato
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.141Z
tags:
    - atg
---


<strong>Capitolo regolare, 1 in coda, 0/10 donazione
-Alstor
Prima di leggere il capitolo, compilate questo questionario! Ci aiuterà a migliorare il sito grazie ai vostri consigli! In più, compilandolo potrete vincere una delle tre copie autografate de Il Demone Contro Il Cielo messe in palio!</strong>


&lt;iframe src="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeo0unRdMIBf3aRWdD8JUD65P86EIbkreC-y9P70iRrMhqvsg/viewform?embedded=true" width="760" height="500" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0"&gt;Caricamento in corso...&lt;/iframe&gt;


Yun Che rimase in silenzio. Sebbene avesse superato lo stupore iniziale, non riusciva ancora a calmarsi. Inizialmente credeva che quello fosse un mondo completamente estraneo; una volta diventato forte in quel luogo, il suo unico obiettivo sarebbe stato trovare un modo per tornare nel continente del Cielo Misterioso. Eppure, tutti i suoi piani erano stati rovesciati.


Quello non era semplicemente un mondo lontano e sconosciuto, anzi, era un mondo al quale era profondamente legato.


“Yun Che, chiedi a questo ragazzo che tipo di luogo sia la Valle Del Fulmine e del Fuoco Golden Crow.” disse improvvisamente Jasmine in tono molto serio. La Valle del Fulmine e del Fuoco Golden Crow era stata nominata sia da Numero Uno Al Mondo sia da Yun Xiao, che sostenevano si trattasse del luogo migliore in assoluto per allenarsi e per trovare materiali rari. Tuttavia, alla Famiglia Yun era stato vietato di visitarla.


“... sospetti che questa Valle del Fulmine del Fuoco Golden Crow sia collegata alla Divine Beast Primordiale, il Corvo Dorato?” chiese Yun Che.


“Non credo che si tratti di una semplice coincidenza, se è stata chiamata così.” rispose con calma Jasmine: “Se fosse anche solo lontanamente collegata al vero e proprio Corvo Dorato, sarebbe molto interessante.”


Yun Che non disse nulla per un po', poi domandò: “Yun Xiao, che genere di luogo è la Valle del Fulmine del Fuoco Golden Crow di cui mi hai parlato poco fa? Una delle cause del rapido declino della Famiglia Yun deve essere il divieto di visitarla, giusto...? È davvero così straordinaria?”


“Ugh... non sai nulla neppure della Valle del Fulmine e del Fuoco Golden Crow?” Yun Xiao lo fissò, scioccato.


“È la prima volta che visito questa città e il mio Maestro non mi ha mai raccontato nulla riguardo al Regno Demoniaco Illusorio. Quindi, è la prima volta che sento parlare di questa Valle.”


Yun Che non stava mentendo, ma naturalmente quella sola affermazione non sarebbe stata sufficiente a far sospettare a Yun Xiao che provenisse da un altro continente. Yun Xiao annuì e sussurrò: “Non mi sorprende che tu sia così forte, Fratello Yun. A quanto pare hai coltivato la tua forza misteriosa senza mai concederti nessuna distrazione... non conosco molto bene la Valle del Fulmine e del Fuoco Golden Crow, perché non ci sono mai stato. Sono cresciuto sentendone parlare soltanto perché è il luogo in cui hanno avuto origine gli antenati della Famiglia Reale Illusory Demon.”


“Il luogo in cui hanno avuto origine?” Yun Che era stupito.


“Già.” annuì Yun Xiao: “Fratello Yun, hai mai sentito parlare della Divine Beast Primordiale, il Corvo Dorato?”


“Sì. L'Uccello Vermiglio, la Fenice e il Corvo Dorato erano le tre più potenti Bestie Divine del Fuoco durante l'Era Primordiale.” confermò Yun Che. Del resto, nelle sue vene scorreva il Sangue della Fenice.


“Il motivo per cui si chiama Valle del Fulmine e del Fuoco Golden Crow è perché al suo interno è custodita l'Eredità del Corvo Dorato.”


“Oh?” Yun Che inclinò improvvisamente la testa. Nello stesso istante, nella sua mente risuonò la voce di Jasmine: “Allora è davvero così! Però è piuttosto strano, la Stella Polo Blu non è altro che un pianeta inferiore, perché mai dovrebbero esserci così tante Eredità Divine... la Fenice, il Dio Drago, il Corvo Dorato e persino il Dio Malvagio hanno lasciato parte del loro potere su questo mondo... che su questo pianeta sia successo qualcosa di straordinario durante l'Era Primordiale?”


“Questo è... molto strano?”


“Non è semplicemente strano, è un evento assolutamente anomalo.” rispose Jasmine: “Novemilanovecentonovantanove Eredità Divine su diecimila si trovano nel Regno degli Dei. Fra i miliardi di pianeti dell'universo, sarebbe difficile trovare anche una sola Eredità Divina. Persino sulle centinaia di milioni di pianeti di alcuni piani astrali più alti di questo non c'è nessuna Eredità. Eppure, su questa misera Stella Polo Blu ne abbiamo già trovate quattro. Oh, e questo senza contare Xia Yuanba, che misteriosamente possiede le Divine Veins del Dio della Guerra! Forse, anche il Manico Profound della Famiglia Yun potrebbe derivare da un misterioso e antico potere divino... se tutto questo si venisse a sapere, persino nel Regno degli Dei resterebbero tutti senza parole!”


Yun Che: “...”


Yun Xiao continuò: “L'antenato della Famiglia Reale Illusory Demon, allora, era soltanto un Demone Passero del Fulmine riuscito ad acquisire una forma umana. Tuttavia, ereditò per caso il potere del Corvo Dorato mentre si trovava nella Valle del Fulmine e del Fuoco, ricevendo il suo Sangue e le sue Fiamme e diventando così imbattibile in tutto il Regno. Dopodiché, tutti i Clan dei Demoni decisero di nominarlo Imperatore. Così, divenne il primo Imperatore del Regno Demoniaco Illusorio.
Poi, i Clan più prosperosi divennero le attuali Famiglie Guardiane e la Famiglia Reale Illusory Demon continuò ad affermare di discendere dal Corvo Dorato e di aver ricevuto la sua benedizione. Perciò, la Valle del Fulmine e del Fuoco ricevette il nome di Valle del Fulmine e del Fuoco Golden Crow, diventando il primo territorio sacro del Regno Demoniaco Illusorio.”


“L'aura elementale che circonda la Valle è incredibilmente densa e al suo interno si riversa la forza di potentissime fiamme e nubi tempestose, grazie alle quali si formano continuamente Spiriti del Fuoco, Spiriti del Fulmine e altri tipi di Demoni legati al Fuoco e al Fulmine; inoltre, vi si trovano anche molti materiali rari e preziosi. Di conseguenza, entrarvi non è semplicemente un'opportunità straordinaria, ma può davvero cambiare il proprio destino. Quasi tutte le persone che l'hanno visitata hanno ottenuto ricompense enormi, grazie alle quali alcune di loro hanno praticamente scalato i Cieli.”


“Solo la Famiglia Reale Demoniaca Illusoria e le Dodici Famiglie Guardiane hanno il permesso di visitare la Valle. Possono entrarvi una volta ogni cinque anni. Tuttavia, dopo ciò che accadde cento anni fa... la nostra Famiglia Yun non ha più potuto accedervi. Quando la nuova generazione di discepoli delle altre Famiglie Guardiane è entrata nella Valle, molti di loro si sono rafforzati enormemente, ma noi abbiamo potuto solo guardarli con invidia...”


Yun Xiao sospirò lentamente, con uno sguardo deluso. Nonostante la sua età e sebbene fosse il Giovane Maestro della Famiglia Yun, non aveva mai potuto visitare la Valle del Fulmine e del Fuoco Golden Crow... non aveva potuto neppure vederla di sfuggita.


“Capisco.” Yun Che annuì: “Quindi, la Famiglia Reale Demoniaca Illusoria possiede il Sangue e le Fiamme del Corvo Dorato. Non c'è da meravigliarsi che la Famiglia Reale sia così rispettata.”


“Ecco, non è... proprio così.” Yun Xiao, tuttavia, sorprese Yun Che con una risposta negativa: “Anche se i membri della Famiglia Reale possiedono il Sangue del Corvo Dorato, viene trasmesso di generazione in generazione e ormai è molto fievole. Persino le loro Fiamme Profound, sebbene siano parecchie volte più potenti delle normali Fiamme Profound, non possono considerate delle vere Fiamme del Corvo Dorato... l'ultimo a possedere il reale potere del Corvo Dorato fu l'ormai defunto Imperatore dei Demoni.”


“Perché? Il Sangue del Corvo dorato non è un'Eredità Divina?” chiese Yun Che, scioccato.


“Perché soltanto dopo essere stato riconosciuto e accettato dall'Anima del Corvo Dorato, ogni Imperatore dei Demoni può ricevere la arte misteriosa Divina, la [Storia del Mondo Ardente del Corvo Dorato]. Senza di essa, si può usare il Sangue del Corvo Dorato solo per creare delle Fiamme Profound che contengano vagamente il potere del Corvo Dorato. In tutta la Famiglia Reale Illusory Demon, sono l'Imperatore coltiva questa arte misteriosa. Tutti gli altri coltivano arte misteriosa diverse.”


“La Storia del Mondo Ardente del Corvo Dorato... quindi, le Abilità Profound del Corvo Dorato non possono essere insegnate a nessun altro?” Yun Che si accigliò... aveva già sentito parlare della “Storia del Mondo Ardente del Corvo Dorato”. Alcuni anni prima, Jasmine l'aveva menzionata: il “Canto dello Spirito dell'Uccello Vermiglio”, l' “Ode della Fenice” e la “Storia del Mondo Ardente del Corvo Dorato” erano i tre grandi “Libri Celestiali che Incendiano il Mondo”, che un tempo avevano fatto tremare l'infinito universo.


“Esatto! La Storia del Mondo Ardente del Corvo Dorato si può ricevere soltanto dall'Anima del Corvo Dorato. L'Anima del Corvo Dorato si trova nel cuore della Valle del Fulmine e del Fuoco Golden Crow, in un luogo chiamato 'Terra Sacra del Corvo Dorato'. Vi si può entrare solo una volta ogni mille anni. E l'unica chiave per entrarvi... è il Sigillo dell'Imperatore dei Demoni, che venne perso nel continente del Cielo Misterioso quando mio nonno scomparve.”


Yun Che: “...”


Yun Xiao continuò, rassegnato: “La Terra Sacra del Corvo Dorato può essere aperta solo una volta ogni mille anni, ecco perché viene nominato un nuovo Imperatore ogni mille anni. Cento anni fa, l'Imperatore dei Demoni morì per mano dei nemici. Proprio quanto il Piccolo Imperatore dei Demoni stava per prendere il suo posto e usare il Sigillo per ricevere il pieno potere del Sangue del Corvo Dorato e della Storia del Mondo Ardente, mio nonno scomparve. Così, non poté mai entrare nella Terra Sacra del Corvo Dorato e diventare davvero il nuovo Imperatore dei Demoni... non poté fare altro che salire al trono, impotente. Non avendo ricevuto l'Eredità del Corvo Dorato, fu chiamato Piccolo Imperatore dei Demoni e non ricevette il titolo di Imperatore dei Demoni. Lo stesso vale per la Piccola Imperatrice dei Demoni. Sigh, se non riusciremo a recuperare il Sigillo dell'Imperatore dei Demoni, la Storia del Mondo Ardente potrebbe andare persa per sempre.”


“Non mi sorprende che la Famiglia Yun sia stata punita così duramente per aver perso il Sigillo.” commentò lentamente Yun Che.


“Mio nonno ovviamente non l'ha perso di proposito.” Yun Xiao strinse leggermente i denti: “Mio padre ha detto che il nonno e l'Imperatore dei Demoni erano come fratelli. Allora, non aveva visto il cadavere dell'Imperatore quindi non credeva alla sua morte. L'Imperatore gli aveva affidato di persona il Sigillo affinché lo custodisse. A meno che l'Imperatore fosse davvero morto, mio nonno non avrebbe consegnato il Sigillo a nessun altro, neppure al figlio dell'Imperatore in persona... ecco perché scelse di tenerlo e non lo diede mai a nessuno. Neppure quando si recò nel continente del Cielo Misterioso alla ricerca dell'Imperatore lasciò a qualcun altro il Sigillo... è così che mio nonno dimostrò la sua lealtà. Ovviamente voleva proteggerlo più di chiunque altro. Eppure, i membri delle altre Famiglie Guardiane...”


Yun Xiao divenne rosso dalla rabbia e non concluse la frase.


“Vuoi provare a trovare un modo per entrare nella Valle del Fulmine e del Fuoco Golden Crow?” chiese Jasmine, incuriosita: “Del resto, hai con te 'quella cosa'.”


“Tra le Fiamme della Fenice e le Fiamme del Corvo Dorato, quali sono le più potenti?” chiese Yun Che, dopo averci pensato per un po'.


“Fra le tre Bestie Divine Supreme del Fuoco, l'Uccello Vermiglio è il più forte, poi c'è la Fenice e, infine, il Corvo Dorato. Tuttavia, se si considera soltanto la pura forza delle Fiamme, in effetti il Corvo Dorato è il migliore!” rispose con indifferenza Jasmine.


“... Allora perché è considerato il più debole?”


“Perché non è una classifica basata soltanto sulla forza. Le Fiamme dell'Uccello Vermiglio contengono dell'energia divina. Durante l'Era Primordiale, erano le Fiamme più temute dai Diavoli che vivevano insieme agli Dei. Infatti, quelle Fiamme erano chiamate 'Fiamme della Salvezza'; le Fiamme della Fenice, invece, contengono una grande energia positiva; non possono soltanto distruggere ma anche purificare. Venivano chiamate 'Fiamme dell'Ode’, ecco perché la terza prova che hai dovuto superare durante le Prove della Fenice era incentrata sul carattere e sulla personalità.”


“Infine, le Fiamme del Corvo Dorato sono semplicemente le fiamme più distruttive di tutte! Il Corvo Dorato è chiamato anche 'Uccello del Sole’ e secondo le leggende era di natura quasi totalmente divina, poiché nacque dal nucleo del sole. Le sue Fiamme sono incandescenti e violente come quelle del sole e non possono essere usate per nient'altro che la distruzione. Si dice che nell'intero universo non ci fosse nulla che il Corvo Dorato non potesse bruciare con le sue fiamme più intense. La classifica di cui ti ho parlato poco fa è basata soltanto su quanto vengono venerati e rispettati dalle masse. Sebbene il Corvo Dorato non sia malvagio, è passionale e le sue emozioni sono violente quanto le sue fiamme, quindi naturalmente sono opposte alla 'salvezza' e alla 'purificazione’, gli attributi dell'Uccello Vermiglio e della Fenice. Perciò, il Corvo Dorato è meno venerato fra le masse. Tuttavia, considerando il suo carattere, non accetterà mai questa classifica.”


“Quindi vuoi che io provi ad ottenere l'Eredità del Corvo Dorato?” chiese Yun Che, dopo alcuni istanti di riflessione.


“L'Eredità del Corvo Dorato? Heh...” Jasmine rise, distaccata: “Non esagerare. Se non avessi ricevuto il Sangue della Fenice, forse avresti davvero avuto qualche possibilità di ottenere l'Eredità del Corvo Dorato. Ma siccome possiedi le Fiamme della Fenice, non potrai mai avere anche quelle del Corvo Dorato. Voglio che tu vada nella Valle solo per scoprire se l'Eredità del Corvo Dorato esiste davvero!”


“Perché?” Yun Che era rimasto piuttosto colpito da quelle parole.


“Umpf, è così difficile da capire? Le tre Bestie Divine Supreme del Fuoco sono in contrasto l'una con l'altra e ognuna di loro crede di possedere le Fiamme più potenti in assoluto. Se qualcuno possiede il Sangue di una di loro, le altre due non accetteranno mai di concedergli anche il loro! Non sopporterebbero di veder coesistere le loro forze e il loro Sangue! Specialmente il Corvo Dorato! Ha un carattere estremamente irritabile e testardo. Convincerlo a donare la sua Eredità a qualcuno che possiede già il Sangue della Fenice... è assolutamente impossibile.”

