---
weight: 5060
title: Capitolo 506 - Mu Yubai, Mu Yurou
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.832Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo SPONSORIZZATO, ringraziamo Mara!</strong>,
10 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


Quando Yun Xiao sentì quella voce, si girò e disse:”Mia madre è tornata!”
Senza badare alle sue ferite si precipitò impazientemente fuori dalla stanza.


Yun Che non lo seguì, invece scoccò uno sguardo oltre la porta che era stata aperta da Yun Xiao e osservò le due figure che erano appena entrate nel cortile. Il suo sguardo si appannò e gli venne un nodo in gola; sembrava essersi dimenticato come respirare e iniziò a tremare lievemente.


Si sentì la voce di Yun Xiao dall’esterno.


“Zio... Ah, madre! Sei tornata!”


La voce gentile eppure ansiosa di una donna risuonò:”Ho sentito che sei stato attaccato fuori dalla città e sei rimasto perfino ferito... Presto, fammi vedere. Dove sei ferito? Le tue ferite sono serie?”


“Eh... Come sapevi delle mie ferite?”


“Uh!” Una voce un po' rozza intervenne, l’uomo disse con tono piatto:”Stavo aiutando tua madre a rimettersi quando all'improvviso abbiamo sentito di come te e quella ragazza della famiglia Al Mondo siete stati vittime di un agguato. Ha quasi spaventato a morte tua madre, così è tornata velocemente a casa. Ragazzino, fammi vedere le tue ferite...”


“Fratellone, come sono le ferite di Xiao’er? Sono gravi? Ho sentito che li hanno attaccati tre Signori. Come può aver sopportato i loro attacchi?” La voce della donna tremolava e ovviamente era piena di preoccupazione ed ansia.


“...Queste ferite non sono lievi, ma non ti preoccupare, sono tutte esterne, finché riposerà per un po' si riprenderà completamente.” La voce rozza dell’uomo risuonò ancora una volta e aveva una lieve vena di sospetto:”Ragazzo, chi ti ha aiutato a guarire le tue ferite? Sono così gravi eppure sono state calmate fino a questo punto in così breve tempo.”


“Sto bene.” Yun Xiao era pieno di gioia e non gli importava delle sue condizioni. Disse frettolosamente:”Madre! Presto vieni! Ho un’ottima notizia per te! Tu e mio padre potete essere guariti! Ho incontrato una persona incredibile che ha detto di avere un modo per guarire completamente... è vero!”


Le voci dei tre sembrarono sempre più vicine. Quando Yun Xiao smise di parlare, erano entrati nella stanza. Lo sguardo di Yun Che tornò concentrato e il giovane aveva calmato il suo cuore agitato.
Osservò i due che avevano seguito Yun Xiao... L’uomo sembrava avere circa trent'anni. Era alto e robusto, aveva una barba folta. Sembrava una persona che non si preoccupava del suo aspetto, ma il suo sguardo era feroce come quello di una tigre. Mentre scorgeva con lo sguardo Yun Che, un tipo di pressione indescrivibile lo assalì all'improvviso...


La pressione di un Monarca!!


Erano esistenze leggendarie, eppure in un solo giorno Yun Che ne aveva incontrati due, però questo non significava che l'Illusory Demon Realm avesse moltissimi praticanti al Stadio Sovrano Misterioso. Questa era la Città Imperiale dei Demoni ed era il nucleo del continente, dove i migliori del mondo profound si radunavano. Inoltre Yun Che aveva incontrato membri delle famiglie più illustri della città e persone importanti... Massima Ambizione era il patriarca del clan degli elfi; era una persona che poteva mettere a soqquadro l'intero Illusory Demon Realm. E l'uomo alto e robusto di fronte a lui... Era Mu Yubai delle dodici famiglie guardiane, il famoso giovane patriarca della famiglia Mu e il futuro capo della famiglia Mu. Allo stesso modo era una figura molto importante nel Regno Demoniaco Illusorio.


Ma questo significava che nell'arco di pochi anni Yun Che era riuscito ad avvicinarsi al livello di queste persone leggendarie grazie alle istruzioni di Jasmine, alla sua disperazione e al suo duro lavoro.


Mu Yubai sbuffò con disprezzo:”Per guarire completamente tuo padre e tua madre? Che genere di assurdità stai dicendo?”


“Zio, madre, ho detto la verità! Se non mi credete... chiedetelo a mio padre!” Continuò Yun Xiao. Il miracolo che era accaduto a Yun Qinghong gli aveva suscitato una tale gioia che sentiva ribollire il sangue. Non era mai stato così entusiasta in tutta la sua vita.


“E questo… è?” La donna che Yun Xiao stava sostenendo non sembrò sentire affatto le sue parole. Dopo essere entrata aveva visto Yun Che e non si era più mossa. Anche il giovane la guardava, le sue labbra si aprivano e si chiudevano ripetutamente, eppure non pronunciò una sola parola.


Gli anni non avevano lasciato molti segni sul corpo della donna, ma molte cicatrici. Chiunque avrebbe visto che da giovane doveva essere stata una bellezza impareggiabile. Il suo aspetto era gentile ed elegante, la sua disposizione graziosa e nobile. Pareva emanare un’aura malinconica... Una melanconia che proveniva dalle profondità della sua anima. Così intensa che sembrava che nemmeno mille anni sarebbero bastati a farla passare. Perfino una persona insensibile sarebbe riuscita a percepire il suo dolore.


Il suo viso aveva un pallore simile a quello di Yun Qinghong. Anche se poteva camminare, ogni passo mostrava una chiara debolezza; perfino i suoi occhi sembravano velati dalla confusione.


Le sue condizioni potevano essere leggermente migliori di quelle di Yun Qinghong… ma non di molto.


Lei... è mia... madre...


Madre...


“Che sia questo giovane ad aver salvato questo ragazzino e la ragazza della famiglia Al Mondo?” Mu Yubai valutò Yun Che e, quando sentì il suo livello di forza misteriosa, si accigliò.


“Sì, sì!” Yun Xiao annuì con un’espressione entusiasta a disse:”Lasciate che vi presenti. Madre, zio, questa persona è il fratello Yun. Quando la Settima Sorella e io siamo stati attaccati dagli uomini in nero, è stato lui a salvarci... Uh, madre? Madre, stai bene? Perché continui a fissare il fratello Yun?”


Yun Xiao mosse la mano di fronte a Mu Yurou per un paio di volte. Solo allora si riprese dal suo stupore. Poi rise gentilmente:”Non è niente, sono solo molto grata. Questo ragazzo mi sembra così familiare, come se... l’avessi visto molto tempo fa. Yun Che... Ah, così anche il tuo cognome è Yun. Sono la madre di Yun Xiao, ti ringrazio per aver salvato il mio Xiao’er.”


Dopo aver detto questo, Mu Yurou cercò di alzarsi lievemente, ma Yun Che avanzò frettolosamente:”Z... Zia Yun, non c’è bisogno di ringraziarmi. Quando ho visto Yun Xiao mi è sembrato di incontrare un vecchio amico. Avevamo anche lo stesso cognome e salvarlo è stato semplice come sollevare un dito.
Inoltre stiamo per diventare fratelli giurati, quindi non mi ringrazi in alcun modo.”


“Questo...” Mu Yurou sussultò lievemente.


“Ohoh.” Yun Qinghong rise e guardando Yun Che disse:”Yurou, tu ed io abbiamo avuto la stessa sensazione. Prima ho anche detto che ha il mio stesso aspetto di quando ero giovane, forse ha qualche grande affinità con la nostra famiglia... Yubai. Come avete scoperto che Xiao’er è stato attaccato?”


Mu Yubai rispose:”La preziosa figlia della famiglia Al Mondo è stata quasi uccisa. Massima Ambizione sarebbe sicuramente impazzito di rabbia, così ho saputo subito della questione, ma sfortunatamente anche Yurou lo ha saputo. Umpf...” L’espressione di Mu Yubai si incupì:”Sembra che alcuni pensano di stare vivendo troppo confortevolmente e non vedano l’ora di morire! Mi sto già occupando della questione e quel vecchio cane della famiglia Al Mondo sarà ancora più concentrato sulla questione. Credo che sarà solo questione di tempo prima di scoprire questi bastardi.”


“Temo solo che la situazione sia un po' più complicata di come credi.” Disse sospirando Yun Qinghong.


Gli occhi di Mu Yubai brillarono:”Cognato, hai percepito qualcosa?”


“Pensiamo ad un’altra cosa prima.” Yun Qinghong non aveva intenzione di continuare a parlare di questo argomento. Volse lo sguardo verso Yun Che e disse:”Ragazzo, potresti esaminare le condizioni di mia moglie... Se puoi curarla, io sicuramente, per tutto il resto della mia vita io...”


“Le parole del signor Yun sono troppo serie!” Disse subito Yun Che interrompendolo:”Io e Yun Xiao siamo vicini come fratelli, il Signor Yun e la Zia Yun sono come la mia famiglia. Userò sicuramente tutto il mio impegno. Non c’è bisogno di parole cortesi o di gratitudine.”


“Sì, sì, sì!” Yun Xiao annuì:”Madre, sbrigati e siediti, lascia che il fratello Yun controlli le tue condizioni. È estremamente abile nelle arti mediche. I meridiani privi di vita... Bah! Bah! Volevo dire i meridiani di mio padre sono rimasti addormentati per più di vent'anni e il fratello Yun li ha risvegliati tutte in meno di due ore! Ora mio padre sta iniziando a risentirli in varie parti del corpo.”


“Cosa?!” Mu Yubai sollevò le sopracciglia, avanzò frettolosamente e stese la mano sulla spalla di Yun Qinghong. Ben presto la sua espressione divenne piena di emozioni.


“Fratellone, è vero?” Chiese con entusiasmo Mu Yurou.


Mu Yubai lasciò la presa e annuì lentamente dicendo:”È vero... le sue Vene Misteriose completamente morte hanno recuperato la loro vitalità. Anche se sono relativamente deboli, finché concentra tutte le sue forze a guarire, tra qualche anno potrebbe fare un pieno recupero... è praticamente un miracolo!”


“...Davvero?” Mu Yurou tremò violentemente, era così entusiasta che quasi svenne sul posto.


“Ohoh. Anche se lo sento di persona, perfino io credo di stare sognando.” Yun Qinghong alzò lentamente le mani. Nonostante si fosse calmato, il suo volto arrossato portava ancora tracce del suo entusiasmo. “Ora sento chiaramente l’esistenza delle mie Vene Misteriose.”


“Tutto questo grazie agli sforzi del fratello Yun!” Disse con entusiasmo Yun Xiao, “Il fratello Yun ha anche detto che è sicuro di poter aiutarlo a guarire non solo fisicamente, ma anche a fargli recuperare la sua forza misteriosa, tutto nell'arco di due mesi.”


“Completo recupero?” Mu Yubai osservò Yun Che e lo squadrò di nuovo:”Hai davvero detto una cosa del genere?”


“Sì.” Annuì Yun Che.


Mu Yubai aggrottò le sopracciglia e il suo sguardo divenne solenne:”Hai usato solo due ore per aiutare a risvegliare i meridiani di un invalido, quindi hai davvero delle abilità divine. Nei duecento anni in cui ho vissuto, non ho mai sentito di una cosa del genere prima d’ora, comunque prima che io chieda quali siano le tue capacità, ti avverto che non ha subito una semplice ferita; è una mutilazione completa dovuta all'uso eccessivo e incontrollato della sua forza! A parte i suoi meridiani, le Vene Misteriose e i suoi organi interni sono sull'orlo del collasso. Inoltre c'è un freddo veleno terrificante nel suo organismo. Hai davvero le capacità di aiutarlo a guarire... e di fargli perfino recuperare le forze?”


Yun Che rispose con un’espressione calma:”I dottori non mentono. Posso fare risorgere le Vein del Signor Yun in due ore. Ho anche la sicurezza di poterle guarire in sette giorni. Riuscirò a purificare il veleno freddo nei tre giorni seguenti senza lasciare alcuna traccia. Per quanto riguarda il collasso delle Vene Misteriose e delle cinque viscere, anche se è problematico, ho la sicurezza di poterle guarire pienamente in un mese... Dopo un altro mese potrò aiutare a far recuperare tutta la sua forza misteriosa al Signor Yun.”


Mu Yubai:”...”


“Più parlo e più sarà difficile convincerla. Entro due mesi tutti naturalmente vedranno i risultati.” Disse con determinazione Yun Che.


Lo sguardo di Mu Yubai divenne sempre più intenso mentre il suo animo veniva turbato da queste parole. Il giovane di fronte a lui era solo allo Stadio del Cielo Misterioso, ma rimaneva impassibile di fronte alla sua maestosità e al suo sguardo. I suoi occhi erano limpidi come acqua di sorgente; non vedeva alcuna traccia di falsità. Inoltre ogni parola che aveva detto, agli occhi di chi era familiare con le condizioni di Yun Qinghong, sembrava troppo fantastica per essere vera. Comunque in qualche modo emanavano una grande fiducia.


“Bene!” Mu Yubai annuì:”Se puoi davvero farlo, allora esaudirò qualsiasi tua richiesta, anche se desiderassi che io sacrifichi la vita per te, non mi opporrei minimamente.”


Era il giovane patriarca della famiglia Mu, eppure aveva fatto un giuramento del genere. Yun Che era la prima persona in assoluto a cui era stato riservato questo trattamento e questo mostrava la sua preoccupazione per Mu Yurou. Yun Che lo guardò con ancora più rispetto... un tipo di rispetto istintivo.


"Ho solo una piccola richiesta." Disse Yun Che. "Per favore non parlatene con nessuno finché non guarite completamente."


“Ah? Perché?” Disse confuso Yun Xiao, ma quanto vide le espressioni impassibili di Yun Qinghong e Mu Yurou, li guardò assorto.


Yun Che disse:”Anche se è la prima volta che visito la Città Imperiale dei Demoni, dopo aver sentito di alcune questioni riguardo alle dodici famiglie guardiane e aver visto l’attacco contro Yun Xiao e Numero Sette Al Mondo ho intuito un po’ di cose. Inoltre tra tre mesi ci sarà la cerimonia dei cento anni di regno della piccola Imperatrice Demoniaca e tra due si terrà la competizione della famiglia Yun.
Durante questo periodo di tempo non ci sarà pace e sarà pieno di trambusto. Se le notizie della guarigione del Signor Yun e della Zia Yun trapelassero all'esterno, perdonatemi per la franchezza, questo potrebbe non essere accolto con felicità dal resto del clan... E tra due mesi, se vi presentaste ancora come invalidi alla competizione, forse potreste scoprire ancora più verità.”


Yun Qinghong e Mu Yubai rimasero in silenzio per breve tempo, poi Mu Yubai annuì e disse:”Hai ragione. Non può scoprirlo nessun altro. Lo dirò solo a mio padre per sollevarne lo spirito. Xiao'er, tieni sempre in meno che non puoi farlo sapere a nessuno. Non rivelare nemmeno un briciolo di quest’informazione! Anche se la ragazza della Famiglia Al Mondo ti venisse a chiamare, non rivelare nulla! Capito?!”


“Capisco, non lo dirò sicuramente a nessuno.” Yun Xiao annuì con vigore. Anche se non capiva pienamente le parole di Yun Che, capiva cos'era importante e sapeva anche cosa avrebbe dovuto fare.


“Ragazzino... è davvero la prima volta che vieni nella Città Imperiale dei Demoni?” Mu Yubai fissò Yun Che.


“È la prima volta. Oggi è il mio primo giorno in città.” Disse Yun Che con risolutezza.


“Ragazzino... non sei una persona semplice...” Disse con serietà Mu Yubai:”Non mi rimangerò le parole che ti ho appena detto! Se puoi guarirli completamente, non sarà solo questa famiglia ad essere in debito, ma anche io, Mu Yubai!”


Yun Qinghong annuì lievemente. Sapeva bene quanto fosse scioccante la valutazione che aveva fatto Mu Yubai.


Yun Che annuì, poi si volse verso Mu Yurou:”Yun Xiao, porta la Zia Yun qui. L'aiuterò a risvegliare i suoi meridiani prima.”


Gli occhi di Mu Yubai brillarono mentre Yun Qinghong disse con gentilezza:”Risvegliare i miei meridiani ti ha già reso fradicio di sudore e deve aver consumato molta della tua forza. Credo che sarebbe meglio se ti riposassi prima.”


“Non c’è bisogno.” Yun Che scosse la testa:”Perché dobbiamo sbloccare i meridiani prima di purificare il veleno. Ogni secondo che il veleno rimane nel corpo aumenta il danno e il pericolo che pone. Il Signor Yun potrebbe aver subito danni più gravi della Zia Yun, ma la costituzione della Zia Yun è leggermente più debole di quella del Signor Yun. Se il Signor Yun non venisse curato, potrebbe resistere per altri tre anni, mentre il veleno della Zia Yun può invadere la sua life Vein in ogni momento... Questo significa che il veleno potrebbe scatenarsi in ogni momento. Perciò... non possiamo aspettare nemmeno un altro secondo!”


Yun Che in effetti si era indebolito dopo che si era occupato di Yun Qinghong prima, ma non aveva esagerato minimamente le condizioni di Mu Yurou. Anche se era stanco morto, non avrebbe permesso ulteriori ritardi perché... era sua madre!


“Ah!” Le parole di Yun Che spaventarono Yun Xiao. Non avrebbe mai pensato che le condizioni dei suoi genitori fossero peggiorate fino a questo punto. La sua voce tremava mentre chiedeva:”D-d-davvero?”


Yun Qinghong sapeva bene in che stato era, così dopo aver sentito le parole di Yun Che, la sua fiducia in lui aumentò di molto. Disse:”In tal caso allora dovremmo farti prendere questo disturbo.”


Yun Xiao aiutò Mu Yurou a sedersi. Yun Che era di fronte a lei e le sue mani premettero gentilmente il fondo della sua pancia... Erano a mezzo passo di distanza e Yun Che non osò incontrare lo sguardo di Mu Yurou perché temeva che la gentilezza di quello sguardo gli avrebbe fatto perdere il controllo.


In passato credeva che sarebbe stato completamente indifferente riguardo ai legami di sangue e che non sarebbe stato minimamente scosso se avesse incontrato i suoi genitori biologici... Ma dopo aver visto Yun Qinghong e Mu Yurou, sapeva di essersi sbagliato di grosso. O forse era meglio dire che il legame di sangue non era qualcosa che si poteva controllare tramite la determinazione o la paura.


“Ragazzo, non ti preoccupare. Non sentirti troppo sotto pressione. Anche se non puoi guarirmi te ne saremmo comunque grati.” Disse con voce gentile Mu Yurou. Stava osservando l’uomo di fronte a lei da vicino e le era difficile distogliere lo sguardo. Una strana sensazione le stava facendo battere il cuore all’impazzata; solo che non poteva capire il motivo di questa stranezza.


Yun Che annuì lievemente. Dopodiché attivò la Grande Via del Budda e regolò il flusso della sua Energia Misteriosa in modo da farla scorrere con gentilezza. La usò per infondere l’energia del mondo nel corpo di Mu Yurou.


Mu Yubai fissò senza battere ciglio i movimenti e l’espressione di Yun Che.
Una volta che i meridiani di Mu Yurou si risvegliarono, il suo corpo iniziò a trasmetterle dei segnali di dolore e questo fece saltellare come un ragazzino il Giovane Patriarca della Famiglia Mu, un uomo che poteva sconvolgere l’intero Illusory Demon Realm. Iniziò a girare attorno a Yun Che e a Mu Yurou mentre si sfregava le mani così vigorosamente che quasi fecero scintille.


Vedere il risultato e assistere al processo naturalmente erano due questioni completamente diverse. Mu Yubai ammirava Yun Che, ma al tempo stesso lo considerava un qualche tipo di mostro. Yun Qinghong rimase in silenzio durante il processo; il suo sguardo mostrava gioia e stupore. Allo stesso tempo osservò Yun Che e iniziò a diventare assorto.


Stavolta Yun Che usò solo un’ora per liberare tutti i meridiani di Mu Yurou. Dopo averlo fatto, barcollò, poi si sedette a terra di colpo con il corpo fradicio di sudore.


“Fratello Yun!” Yun Xiao accorse a sostenerlo.


“Yun Xiao, mi servirebbe una stanza tranquilla… Signor Yun, Zia Yun, Senior Mu, ho superato i miei limiti di sopportazione, quindi dovrò fare una pausa prima...”


Dopo aver finito di parlare, la sua vista si appannò e non sentì più alcun suono... Subito dopo si era addormentato profondamente.


Voleva solo farsi una bella dormita. In un altro luogo, anche se non fosse stato circondato da nemici, non si sarebbe mai permesso di dormire così profondamente, ma attorno a lui, anche se li conosceva da un solo giorno, c’erano i suoi familiari... non poteva, né avrebbe voluto difendersi da loro.
                                


                                



