---
weight: 511
title: Capitolo 511 - La Competizione della Famiglia Yun
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.833Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo regolare.</strong>,
6 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


Yun Che arrivò al cortile di Yun Qinghong e vide che suo padre era di fronte ai pergolati verdi. Era seduto su una vecchia sedia a rotelle spinta da Yun Xiao. Dopo che vide Yun Che, Yun Xiao accorse da lui a dargli il benvenuto e disse con tono appassionato:”Fratellone, ti sei svegliato così presto perché sei stato disturbato dal rumore? Oh giusto, oggi è il giorno della competizione della nostra famiglia Yun e inizierà alle nove. Vuoi andare a dare un’occhiata dopo?”


“Naturalmente, sono molto interessato a questo evento, ma dov’è nostra madre?”


“È ancora nella sua stanza.” Rispose Yun Xiao.


Yun Che annuì e disse con tono lieve:”Perché non vai a chiamarla? Si sentono già dei rumori dall'arena della Nuvola Sacra, presto dovremmo partire. Ho anche alcune parole da dire in privato a nostro padre.”


Dopo aver vissuto due mesi insieme, Yun Xiao considerava questo fratello giurato una divinità, quindi anche se era curioso di ciò che Yun Che voleva dire a Yun Qinghong, non fece altre domande e lasciò andare la sedia a rotelle:”Va bene, andrò subito.”


Dopo che il giovane se ne andò, Yun Che avanzò, tirò fuori una tavoletta di giada delicata e la mise di fronte a Yun Qinghong. Disse con un sussurro:”Padre, questa è per te.”


“Oh?” Yun Qinhong inclinò la testa, ma quando vide cosa c’era nella mano del giovane, rimase di stucco. Spalancò gli occhi e afferrò frettolosamente il pezzo di giada. Usò entrambe le mani per afferrare la tavoletta e sentì la presenza che emanava. Le sue mani iniziarono a tremare violentemente mentre balbettava:”Q-q-questo è...”


Alzò la testa di scatto e fissò Yun Che:”Che’er, quest’oggetto... come puoi averlo tu?! Da dove l’hai preso?!”


Yun Che non fu stupito da questa reazione. Qualcun altro avrebbe potuto perdere il controllo, ma lui disse con calma:”Tra meno di due ore la competizione di famiglia inizierà. Ora non è il momento per discutere delle origini di questo oggetto. Se potrai preservare la tua posizione come patriarca e ristabilire la tua reputazione, ti dirò ogni cosa fino al più piccolo dettaglio.”


Yun Qinghong fissò agitato Yun Che. Solo dopo molto tempo si calmò e annuì gentilmente:”Va bene... ma quando arriverà il momento dovrai dirmi ogni cosa che desidero sapere senza nascondere niente.”


“Lo farò.” Yun Che annuì senza esitare. Guardò il polso di Yun QInghong e confermò:”Padre, il ‘Fibbia del Sigillo Profound’ che avete creato possono ingannare tutti?”


“Anche se non possiamo garantire la sua efficacia al 100%, sono stato un invalido per oltre vent'anni agli occhi di tutti, quindi non dovrebbero esaminare meticolosamente le mie condizioni.” Rispose Yun Qinghong. “Ma in passato, quando io e tua madre stavamo scappando dai nostri inseguitori, è stata molto utile questa fibbia.”


Mentre lo diceva, tirò giù le maniche del suo abito nascondendola.


Oggi era il giorno della competizione della famiglia Yun. Si stava per svolgere un evento così incredibile, eppure il cortile del capofamiglia era ancora silenzioso e solitario, nessun giovane era venuto ad avvertirli. Era evidente quanto fosse vuota la posizione di Yun Qinghong come patriarca per il resto della famiglia. Yun Qinhong capì cosa stava pensando Yun Che e rise in modo spento:”La forza misteriosa viene sempre al primo posto. Chi altro presterebbe attenzione ad un invalido che non vivrà a lungo a parte la sua famiglia e amici intimi. Sono un invalido, eppure ho continuato a mantenere il titolo di patriarca per vent'anni solamente grazie al supporto della famiglia Mu e anche questa influenza sta arrivando al suo limite.”


“Non dirmi che hanno dimenticato così facilmente chi ha fondato la famiglia Yun, chi l’ha guidata fino al picco dell’Illusory Demon Realm? Se non fosse per la stirpe dei patriarchi, potrebbero possedere la loro posizione e gloria?!” Yun Che si incupì mentre parlava.
Capiva sempre più chiaramente la situazione. In tutti questi anni la successione della famiglia Yun aveva seguito la linea dei patriarchi.
Per eliminare le lotte per la successione, seimila anni fa avevano stabilito che solo una persona potesse ereditare la posizione attraverso le generazioni. Ogni patriarca poteva avere un solo figlio, Yun Canghai aveva avuto un solo figlio, così come Yun Qinhong.


In ogni generazione era la famiglia dei patriarchi era stata incredibile e questa linea aveva permesso al clan di diventare una delle dodici famiglie guardiane; esistenze capaci di scioccare e sbalordire l’intero Illusory demon Realm al punto da essere secondi solo alla famiglia imperiale per migliaia di anni.


Ma ora, durante la generazione di Yun Qinghong, il titolo di patriarca si era ridotto in quelle condizioni.


Yun Qinghong scosse la testa e rise con amarezza:”Non penseranno a questo, ciò a cui presteranno attenzione sarà ciò che è un bene per loro... Si può dire che sia un istinto umano.”


“Durante i diecimila anni della storia della famiglia Yun, la successione del patriarca è stata decisa dal sangue, non dalla forza misteriosa! Ogni singolo membro della famiglia Yun dovrebbe sapere bene che, anche se sei diventato un invalido, sei l’unico che ha i requisiti per tenere il titolo di patriarca. Ma sembra che tutti si siano dimenticati di questo punto particolare.” Yun Che rise freddamente:”Inoltre non solo non considerano la tua posizione di patriarca a causa della tua mutilazione, non ti concedono nemmeno il minimo rispetto. Yun Xiao, in quanto erede dell’attuale patriarca, è maltrattato perfino dai discepoli comuni della famiglia Yun.
E nessuno è venuto a discutere qui della competizione di famiglia... Non riesco a credere che la famiglia Yun, che è stata illustre per così tanti anni, sia composta da un branco di persone egoiste e immorali.”


Yun Qinghong chiuse gentilmente gli occhi e rispose con voce spensierata:”Non c’è davvero bisogno di discuterne con me perché questa cosiddetta competizione è solo una farsa, il vero scopo di questa occasione è farmi abbandonare la mia posizione. Tra un mese ci sarà la grande cerimonia dei cento anni di regno della piccola Imperatrice Demoniaca ed è un’occasione che probabilmente deciderà le sorti dell’intero Illusory Demon Realm.
Inoltre influenzerà le dodici famiglie guardiane, in particolare il fato della famiglia Yun. Così, durante questo momento critico, vogliono che rinunci alla mia posizione come patriarca e penso che sia ragionevole. All'inizio avevo già accettato questo risultato inevitabile, ma non avrei mai pensato di incontrare te.”


Yun Qinghong rise con un’espressione piena di malinconia.


Una volta che Yun Xiao e Mu Yurou uscirono, non si trattennero per molto altro tempo. Ben presto Yun Xiao iniziò a spingere la sedia a rotelle su cui era seduto Yun Qinhong e i quattro avanzarono verso il centro del territorio della famiglia Yun, il luogo in cui si sarebbe tenuta la competizione.


Al centro del clan c’era il monumento ancestrale che rilasciava costantemente una luce viola. Era alto più di cento metri e su di esso erano incisi tutti i nomi dei patriarchi di ogni singola generazione. E tra di essi quello che attirava più l’attenzione era ‘Yun Cangha0, perché alla sua destra c’era scritto ‘Re dei Demoni’ con lettere scarlatte.


Tra tutti, solo Yun Canghai aveva avuto il raro onore di essere chiamato Re dei Demoni. E questa non era solo la sua gloria personale, ma anche di tutte le generazioni della famiglia Yun. Ma questa luce gloriosa che aveva suscitato gelosia e ammirazione da parte delle altre famiglie guardiane, si era spenta velocemente.


Di fronte al monumento ancestrale c’era un’enorme piazza piena di sedie sparse per tutta l’area. E al centro c’era un rialzo quadrato alto cento metri. Era l'Arena della Nuvola Sacra che la famiglia Yun usava per le competizioni interne. Quando il gruppo di Yun Che arrivò, due giovani stavano già combattendo.


La competizione sarebbe iniziata ufficialmente solo tra un'ora, ma alcuni discepoli non erano riusciti a trattenersi e avevano già iniziato a competere.


Il gruppo di Yun Che arrivò ragionevolmente presto. Anche se questo posto era già pieno di rumori e trambusto, la maggior parte della folla era composta da giovani. Quando i discepoli videro Yun Qinghong e sua moglie, alcuni sarebbero venuti a porgere i loro rispetti, ma altri invece si allontanarono o distolsero lo sguardo come se non li vedessero nemmeno.
Yun Che scorse con lo sguardo questi giovani e prese nota dei loro abiti... Praticamente erano tutti figli degli Anziani più potenti. Non avevano mai visto i giorni gloriosi della famiglia Yun durante i quali erano stati condotti da Yun Canghai e non avevano visto quanto era formidabile Yun Qinhong quando aveva scioccato un’intera generazione di eroi dell'Illusory Demon Realm.
Dal loro punto di vista vedevano solo un invalido che non poteva essere paragonato nemmeno ai loro coetanei più potenti... qualcuno che stava per essere rimosso dalla sua carica. Quindi naturalmente non potevano porgere i loro rispetti a Yun Qinghong e sua moglie.


Yun Qinghong si era abituato da tempo a questo tipo di comportamento. In questo momento, nell'Arena della Nuvola Sacra, due giovani discepoli stavano duellando. Erano alla pari e le loro lame sferragliavano mentre dei fulmini viola vorticavano attorno a loro.
Due Manici Profound arancioni si scontravano provocando grida tra la folla di sotto. Alla fine uno dei duellanti si approfittò di un’opportunità ed usò un raggio di luce per colpire l’avversario. Dopodiché il suo Manico Profound avanzò con furia e scagliò via il suo avversario dall'arena.


I due discepoli nell’arena erano giovani, ma erano considerati eccellenti per la loro età. Dopo averli guardati competere, Yun Qinghong scosse la testa con delusione. Inclinò la testa e disse:”Xiao'er, salta su.”


“Ah?” Yun Xiao fu colto di sorpresa, ma annuì e rispose:”Sì!”


Yun Xiao fece un balzo preciso e atterrò sul palco stringendo una spada lunga percorsa da luci viola. Questa era la spada Emperor Profound che Yun Qinghong gli aveva donato quando aveva undici anni: Fulmine Galoppante, da allora l’aveva sempre tenuta con sé. Combinata con le 'Purple Cloud Art' principali della famiglia Yun, poteva mostrare un grandissimo potere.


“Fratello Yun Qiu, duelliamo per favore!” Yun Xiao strinse Fulmine Galoppante con uno sguardo concentrato. La sua espressione era seria e sincera mentre ignorava tutto il caos e il rumore dalle sue orecchie. Durante tutti questi anni, mentre cresceva, aveva sopportato la pressione dell’opinione pubblica e aveva sopportato le occhiatacce sempre più numerose. Ma aveva dovuto resistere in silenzio. Per onorare i suoi genitori e proteggerli, si era allenato disperatamente... Nonostante non avesse un Manico Profound, aveva compensato con il suo impegno. Nonostante non avesse risorse, aveva compensato con ancora più impegno.


Era riuscito ad arrivare ad un passo dal Stadio Tiranno Misterioso all'età di ventidue anni! Tra le persone della sua età, anche se tutti i suoi avversari erano dotati di Manico Profound, era comunque il migliore. E nessuno sapeva quanto si fosse sforzato per riuscirci.


Per tutto questo tempo aveva pensato alla sicurezza dei suoi genitori, così non era mai stato disposto a competere. Anche se veniva maltrattato e umiliato, aveva sopportato in silenzio, ma oggi... era il momento di mostrare quanto valeva davanti a tutti quanti.


Vedendo che la persona che lo aveva sfidato era Yun Xiao, Yun Qiu fu colto di sorpresa. Normalmente Yun Xiao avrebbe mantenuto un basso profilo e non avrebbe mai gareggiato. Iniziò a mostrare un’espressione seria. Anche se Yun Xiao era più giovane di lui e non aveva un Manico Profound, aveva sentito che era ad un passo dal Stadio Tiranno Misterioso. Inoltre lui, come molti altri discepoli, aveva deriso molte volte Yun Xiao riguardo alle sue origini, così, se fosse stato sconfitto in pubblico da una persona priva di Manico Profound, anche lui sarebbe stato deriso, sarebbe stato difficile sopravvivere.


Gridò e provò a cogliere l’iniziativa. Il suo braccio brillò e una catena di fulmini volò dalla sua spada. Allo stesso tempo si materializzò il suo Manico Profound e una spada affilata color giallo discese dall’alto cercando di infilzare Yun Xiao.


L’espressione del giovane rimase impassibile. La punta della sua spada avanzò e fece apparire una catena di saette simili al suo avversario, con la differenza che la sua sembrava molto più solida, sembrava quasi materializzarsi. La sua superficie rilasciava una densa luce viola. Sembrava che la catena fosse fatta di cristalli.


Chiunque avrebbe visto chi aveva padroneggiato meglio la Purple Cloud Art!


Due catene si intrecciarono l’una con l’altra, ma in pochi secondi, quella di Yun Qiu si spezzò. Yun Xiao non colse l'opportunità per attaccare Yun Qiu, invece balzò e colpì il Manico Profound scagliandolo via e facendolo scomparire.


Yun Qinghong annuì lentamente mentre sorrideva in silenzio.


Yun Qiu barcollò per un po' prima di cadere di sedere stordito. La sua forza misteriosa non era alla pari con quella di Yun Xiao, ma non era così inferiore comunque, credeva che con il vantaggio del suo Manico Profound non sarebbe stato sconfitto facilmente. Non si sarebbe mai aspettato che Yun Xiao, che era sempre così timido e cauto, che non aveva mai osato offendere nessuno ed era considerato un codardo, avesse coltivato la sua forza misteriosa e la Purple arte misteriosa ad un livello così profondo. Nell'arco di pochi secondi lo aveva sconfitto completamente.
                                


                                



