---
weight: 512
title: Capitolo 512 - Venire Senza Invito
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.833Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo regolare.</strong>,
6 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


“Yun Xiao? Ha preso davvero l’iniziativa di entrare nell’Arena della Nuvola Sacra? È certamente un raro spettacolo.”


“Ha preso la medicina sbagliata oggi?”


“Eheh, è chiaro che sa che tra poco non sarà più il cosiddetto giovane patriarca, così vuole mostrare un po’ di prodezza per recuperare un po’ di prestigio.”


“Yun Qiu è stato sconfitto così facilmente? Normalmente questo Yun Xiao non mostra il suo talento, chi pensava che fosse così forte?”


“È successo perché Yun Qiu aveva già sconfitto un bel po’ di sfidanti prima, così aveva esaurito gran parte della sua Energia Misteriosa! Anche se la forza misteriosa di Yun Xiao è leggermente più alta, senza un Manico Profound come potrebbe sconfiggere Yun Qiu in modo così diretto?”


I discepoli della famiglia Yun non erano troppo colpiti dalla facile vittoria su Yun Qiu, questo perché ai loro occhi Yun Xiao non era nemmeno un membro del loro clan; era un bastardo che era stato raccolto dal continente del Cielo Misterioso e perfino l’intero Illusory Demon Realm ne era a conoscenza. In passato Yun Xiao non aveva mai partecipato a delle gare, ma stavolta aveva preso l’iniziativa per scendere in campo e battere Yun Qiu... per loro era come se un membro del loro clan fosse sconfitto da un estraneo, naturalmente ne erano irritati.


“Nonostante ciò che abbia detto in passato, sembra che voglia ancora la posizione di giovane patriarca, ma oggi vedremo chi lo proteggerà. È solo una questione di tempo prima che venga scacciato dalla nostra famiglia, eppure osa perfino rubarci la scena... Vedrete come lo faremo scendere giù!”


Un altro discepolo della famiglia Yun saltò sul palco e disse con un’espressione arrogante:”Avanti, lottiamo!”


Dopo aver detto queste parole scattò e formò una rete di spade viola che spazzò via le nuvole nel cielo e che si precipitò sull'avversario.


L’espressione di Yun Xiao divenne solenne e si ritirò di mezzo passo. Con un solo movimento di Fulmine Galoppante, si formarono sette fulmini. Il rumore dello spazio che si squarciava sembrava quello di un coltello che tagliava il vetro, spaccava i timpani.


BANG BANG BANG BANG…


Sembrava che diversi cristalli si stessero rompendo ed esplodessero in successione. Allo stesso tempo sia Yun Xiao che il suo avversario si stavano scontrando tra le ombre delle lame di luce. La maggior parte dell’Arena della Nuvola Sacra, di diverse decine di diametro, fu avvolta immediatamente avvolta da uno scudo brillante.


Mentre i due duellevano sul palco, risuonò un grido: “I Grandi Anziani sono arrivati!”


Yun Che inclinò la testa e vide più di trenta persone che volavano lentamente verso di loro da direzioni differenti. Ognuno di loro emanava un’aura potente e indomita, non stavano attivando deliberatamente la loro aura, ma a causa della loro comparsa sembrava che lo spazio attorno si fosse solidificato.


Ognuno di loro era un guerriero di massimo livello che poteva sconvolgere l’illusory Demon Realm.


“Questi sono i trentasei Anziani che costituiscono il nucleo del Concilio degli Anziani.” Disse Yun Qinghong a Yun Che con voce secca:”Tra di loro il più potente è il Grande Anziano Yun Waitian. È il capo del concilio e negli ultimi vent’anni circa le sue parole sono state anche quelle che avevano più peso.”


Yun Che annuì lentamente. Capiva anche il motivo per cui Yun Waitian era il capo, non era solo per la sua forza o la sua lunga vita, c’era un motivo ancora più importante; il suo figlio più giovane era Yun Xingyue, la più grande speranza della famiglia Yun di tornare di nuovo alla gloria!


Non aveva bisogno che Yun Qinghong glielo dicesse; poteva capire con un’occhiata chi fosse il Grande Anziano Yun Waitian... perché era venuto insieme a Yun Xingyue.


I trentasei Anziani presero posto nell'ordine più appropriato. Alcuni annuirono verso Yun Qinghong, altri finsero di non averlo visto, mentre qualcuno di loro aveva uno sguardo pieno di emozioni contrastanti. I membri del Concilio degli Anziani sapeva bene cosa sarebbe successo oggi... perché erano stati loro a decidere come si sarebbero svolti gli eventi di oggi.


Un Anziano di grado più basso passò vicino a Yun Qinghong e gli sussurrò:”Qinghong, credo che tu abbia capito il vero obiettivo dietro la competizione di famiglia di oggi... la maggior parte degli Anziani sostengono Yun Waitian, perfino i tre Grandi Anziani... Anche se non siamo soddisfatti, non possiamo cambiare nulla... Ahah.”


Yun Qinghong rise debolmente e disse semplicemente:”Non rimuginarci troppo.”


L’Anziano scosse la testa e non disse altro. Si sedette nel suo posto designato con un’espressione piena di emozioni.


Yun Waitian aveva preso posto proprio al centro tra i posti degli Anziani e Yun Xingyue era alla sua destra. Un giovane si era davvero seduto insieme al resto degli Anziani, eppure nessuno riteneva che fosse inappropriato. Solo da questo si poteva vedere quanto fosse importante Yun Xingyue per la famiglia.


Mentre i due nell'Arena della Nuvola Sacra continuavano a duellare, avevano raggiunto uno stallo momentaneo, ma Yun Xiao stava iniziando ad entrare lentamente in vantaggio. Dopo aver visto che il figlio di Yun Qinghong stava lottando contro i discepoli della famiglia Yun, vari Anziani mostrarono espressioni sbalordite.
Yun Waitian prima scoccò un’occhiata a Yun Xiao, poi guardò di sottecchi Yun Qinghong. Sbuffò freddamente esprimendo il suo disprezzo. Poi volse lo sguardo verso suo figlio e mostrò un’espressione orgogliosa.


Oltre vent'anni fa, Yun Qinghong era il talento più celebrato nella Città Imperiale dei Demoni ed era il Monarca più giovane nella storia dell'Illusory Demon Realm. La sua luce era troppo brillante e, anche se Yun Waitian era più grande di lui cinquant'anni, poteva solo ammirarlo... Ma chi si sarebbe aspettato un ribaltamento così drammatico, Yun Qinghong era diventato un invalido e suo 'figlio' non era nemmeno suo. Pensò alla sua posizione in famiglia, a suo figlio e sentì una rinfrescante sensazione di superiorità.


“Ahahahah!”


Risuonò una risata. Apparì una persona enorme dal nulla, una voce assordante che portava una traccia di imprudenza riecheggiò:”Mu Yubai della famiglia Mu è venuto ad assistere a questo raduno!”


Nessuno della famiglia Yun pensò che fosse strano che Mu Yubai prestasse loro visita oggi. Sapevano bene qual era lo scopo della sua visita e si erano anche preparati in anticipo per reagire alla sua intrusione. Vari Anziani sospirarono di sollievo in silenzio dopo aver visto che era venuto solo Mu Yubai.
Tutti loro si alzarono uno dopo l’altro, Mu Yubai naturalmente sarebbe diventato il patriarca della sua famiglia, la sua posizione sarebbe stata superiore a tutti i presenti, quindi naturalmente si erano alzati per porgergli i loro saluti. Yun Waitian si alzò, unì le mani e disse:”L’arrivo del giovane patriarca Mu è molto gradito, si sieda pure prego.”


“Non c'è bisogno.” Mu Yubai fece un cenno:”Sceglierò da me il posto.”


Dopo aver detto questo, apparì istantaneamente accanto a Yun Qinghong, si sedette in modo ostentato senza prestare attenzione agli altri.


“Senior Mu.” Salutò Yun Che.


Mu Yubai annuì e guardò Yun Xiao che stava entrando in vantaggio. Si sfregò il mento e disse:”Tsk! Questo ragazzino non è così male.”


“Fratellone, sei venuto da solo? Credevo che sarebbe venuto anche nostro padre.” Disse Mu Yurou a voce bassa.


Mu Yubai mostrò un’espressione solenne e disse:”Anche lui voleva venire all'inizio, ma l’ho convinto a non farlo.” Prima di continuare, diede un'occhiata a Yun Waitian e la sua voce diventò ancora più profonda:”Mentre io e papà stavamo indagando sull'attacco contro Xiao'er e la ragazza del clan Al Mondo, siamo riusciti a scoprire un indizio incredibile... Oggi perfino alcuni della Famiglia Reale Demone Illusorio potrebbero prestare attenzione a questa competizione.”


Yun Qinghong alzò le sopracciglia di scatto.


“La Famiglia Reale Demone Illusorio?” Mu Yurou si accigliò. “Fratellone, cosa siete riusciti a trovare? Chi era che voleva fare del male a Xiao’er quel giorno?”


Mu Yubai scosse la testa:”Siamo solo riusciti a scoprire un piccolo indizio, ma non possiamo confermare nulla, né abbiamo una prova concreta... Attenderemo e vedremo. Se la situazione va fuori controllo, umpf, potete anche rinunciare alla posizione di patriarca. Portate la vostra famiglia da noi, sarà molto più confortevole che rimanere in questo posto miserabile!”


Mu Yurou diede un'occhiata a Yun Qinghong e sospirò. Mu Yubai poteva dirlo facilmente, ma lei sapeva che Yun Qinghong non sarebbe stato disposto a lasciare la famiglia Yun. Per le vite, l'orgoglio e la gloria della stirpe dei patriarchi, come poteva essere disposto a lasciare la famiglia Yun per dare la sua posizione ad un’altra frazione della famiglia Yun.


In quel momento si sentì una voce da lontano.


“Impareggiabile Al Mondo è venuto a porgervi visita.”


La prima parola sembrava provenire da cinque chilometri di distanza, mentre le ultime parevano essere state pronunciate da una persona vicino all'arena. Il robusto potere profound contenuto dalla voce agitò i trentasei Anziani presenti. E questa voce, insieme al nome che aveva detto, li fece alzare tutti.


Due figure erano apparse nell'aria. Yun Che riconobbe la persona sulla sinistra, era Numero Uno Al Mondo! E alla sua destra c’era un uomo di mezz'età dal contegno gentile e un sorriso sincero. Era un passo avanti a suo nipote e aveva annunciato il suo nome.


“Impareggiabile Al Mondo? Cosa sta facendo qui?” Yun Qinghong aveva un'espressione esterrefatta. Poi diede un'occhiata pensosa a Yun Che, ma non gli chiese nulla. Invece spiegò con franchezza:”Hai già conosciuto Numero Uno Al Mondo, la persona accanto a lui è Impareggiabile Al Mondo ed è più o meno della mia età. È il fratello minore del patriarca del clan degli elfi, Massima Ambizione Al Mondo ed è secondo solo al capoclan in quanto posizione e potere.”


“Oh!” Yun Che annuì lentamente. Due mesi fa aveva mandato una trasmissione del suono a Numero Uno Al Mondo e lo aveva invitato alla competizione della famiglia Yun, ma non si aspettava che avrebbe portato con sé una persona così importante!


Era ovvio che Numero Uno Al Mondo avesse intuito il motivo per cui l'aveva fatto venire. Pensava ancora al debito che aveva con Yun Che e dato il suo orgoglio, non avrebbe voluto essere in debito con qualcuno. Così non era venuto solo lui, aveva portato una bella sorpresa.


Comunque i nomi di questo clan erano davvero sbalorditivi!


Se fosse venuto solo Numero Uno Al Mondo, chiunque degli Anziani avrebbe potuto dargli il benvenuto perché era comunque un giovane anche se era il successore del patriarca, ma dato che era arrivato Impareggiabile Al Mondo, la situazione era cambiata. Yun Waitian si levò frettolosamente in volo e salutò i nuovi arrivati:”Ah, così sono arrivati l’Anziano Impareggiabile e il giovane patriarca della famiglia Al Mondo.”


“Eheheh.” Impareggiabile Ambizione sorrise gentilmente. Il suo portamento contraddicevano il suo grande nome. “Siamo venuti non invitati e speriamo che nessuno si offenda per questo.”


“Cosa sta dicendo Anziano Impareggiabile. Vi daremo senz'altro il benvenuto a braccia aperte. Prego sedetevi.”


Mentre i due prendevano posto, Numero Uno Al Mondo incrociò lo sguardo con Yun Che ed entrambi annuirono senza farsi notare. Uno usò i suoi occhi per salutare, l’altro espresse la sua gratitudine con uno sguardo.


La competizione della famiglia Yun era destinata ad essere un evento straordinario perché, proprio quando i due Al Mondo avevano preso posto, risuonò un’altra voce:”Via! Sembra che la famiglia Yun abbia ricevuto molti ospiti rispettabili. La situazione è molto più animata di quanto mi aspettassi.”


La voce presuntuosa portava un tono affilato e sgradevole all'orecchio. Questa persona era vestita tutta di verde e i suoi lineamenti sembravano emanare una stranezza indescrivibile. Il suo volto sembrava verdastro, ma ciò che attirò l’attenzione di Yun Che furono i suoi occhi, erano a forma di lunghi triangoli stretti. Quando si incontrarono con lo sguardo, Yun Che sentì una sensazione di freddo… Non era l’aura di una arte misteriosa di tipo ghiaccio, ma piuttosto… un’energia sinistra e agghiacciante che faceva rizzare i capelli.


Era normale che la famiglia Mu avesse mandato qualcuno e, nonostante la presenza del clan Al Mondo aveva sorpreso gli Anziani, non era ancora nulla di fuori dal comune. Ma la comparsa di questa persona aveva stordito tutto il concilio. La persona fluttuò lentamente verso il basso e disse con una voce roca e sgradevole:”Stavolta anche io sono venuto senza invito. Spero che tutti i presenti non si offendano.”


Yun Waitian si alzò per dargli il benvenuto:”Fratello Helian, per favore non dica una cosa del genere. Dato che è venuto, naturalmente sarà il nostro onorabile ospite... Si sieda pure.”


“Helian Peng, perché è venuto?” Risuonò una voce ostile, sorprendentemente era stato Mu Yubai ad intervenire.


“Eheh.” Gli occhi triangolari di Helian Peng si strinsero ulteriormente e rise in modo freddo:”Mu Yubai, può venire senza invito mentre io no? La famiglia Yun dopotutto era molto potente anni fa, naturalmente sono estremamente interessato nell'osservare questa competizione.”


“Anni fa” queste parole erano state enfatizzate apposta. Mu Yubai sbuffò freddamente e non disse altro, ma iniziò ad aggrottare le sopracciglia... perché la comparsa di questa persona era un evento inaspettato.


“Helian Peng, la terza persona più potente della generazione dei patriarchi della famiglia Helian.” Spiegò Yun Qinghong a Yun Che. “La forma originale dei membri del loro clan è quella di un Serpente Demoniaco a Nove Teste e il loro fisico possiede un enorme potenziale e una grande potenza. Tuttavia negli ultimi diecimila anni sono stati sempre soppressi dalla nostra famiglia Yun e sono sempre stati gli eterni numeri due.
Dopo che la situazione della nostra famiglia Yun è cambiata, sono diventati i capi delle dodici famiglie guardiane.”


Famiglia Helian... clan dei Serpenti Demoniaci a Nove Teste.


Yun Che esaminò con attenzione questo Helian Peng e memorizzò il suo aspetto.
                                


                                



