---
weight: 530
title: Capitolo 53 – Seme del Dio Malvagio – Fuoco (6)
pubDate: 2024-05-24T19:27:25.187Z
tags:
    - atg
---


“Jasmine… Jasmine… ” Mentre chiamava Jasmine, Yun Che era profondamente addolorato. Questa volta l’attacco del veleno era dieci volte più forte rispetto a quello di quattro mesi fa. Dopotutto l’ultima volta aveva solo sistemato due dello Spirit Profound Realm e quello l’aveva già fatta contorcere per l’agonia. Questa volta comunque aveva ucciso un vero drago dell’Emperor Profound Realm in un lampo! L’intensità della Profound Strength che aveva dovuto utilizzare era completamente diversa.
Jasmine non poteva non sapere cosa sarebbe successo se avesse ucciso questo Flame Dragon. Ma doveva attaccare perché se non l’avesse fatto Yun Che sarebbe morto. E se fosse morto anche lei sarebbe sicuramente morta.
L’immenso rimorso nel cuore di Yun Che gli fece sentire un’ondata di dolore pungente… Mentre si era intrufolato nella caverna del Flame Dragon, Jasmine aveva cercato di dissuaderlo per tre volte e lo aveva anche avvertito che il tesoro di un vero drago avrebbe senza dubbio avuto impronte di potere; quindi, non era così facile da ottenere. Comunque, aveva continuato senza esitazione… Aveva davvero avuto coraggio e audacia, ma si era dimenticato una cosa; non era più il Yun Che la cui voce risuonava per il continente prima, era soltanto un essere irrilevante che aveva raggiunto solo il quarto livello dell’Elementary Profound Realm. La cosa che stava affrontando comunque era una terrificante Emperor Profound Beast. Anche con la minima traccia di imprudenza, avrebbe perso la vita trascinando Jasmine con sé.
Tuttavia, era comunque successo.
“Mi dispiace Jasmine… mi dispiace… mi dispiace… avrei dovuto ascoltarti, non dovevo essere così imprudente…” Quando sentì i cambiamenti nel corpo di Jasmine, il cuore di Yun Che si strinse sempre di più. Aveva chiesto scusa a Jasmine più e più volte… Ma non importava quanto si fosse scusato e avesse rimpianto, a questo punto semplicemente non poteva rimediare alla situazione.
Le labbra di Jasmine si mossero leggermente, ma il suono che avevano emesso era troppo basso per sentirlo.
Il suo corpo divenne sempre più freddo e, senza volerlo, era già in uno stato semitrasparente.
Sebbene il corpo di Jasmine fosse per metà una forma eterea che dipendeva dalla forza vitale di Yun Che, alla fine era comunque l’ospite dell’anima di Jasmine. Se questo corpo fosse scomparso, l’anima di Jasmine si sarebbe dispersa a causa del veleno letale.
“Jasmine!! Jasmine!!”
Yun Che strinse forte i denti mentre la sua mano sinistra emetteva con tutte le sue forze il potere purificante della Perla del Veleno Celeste. La sua mano destra scosse il suo corpo con forza, sperando di destare anche la più piccola traccia di coscienza. Alla fine, vide le sue labbra bianche aprirsi leggermente e chiudersi di nuovo. Yun Che si bloccò per un momento poi mise le sue orecchie vicino alle sue labbra.
“Io… non voglio… morire… Non ho ancora… vendicato… mia madre… e mio fratello… … Non li ho… uccisi… tutti… Non voglio… morire… ”
(Nota traduzione: Jasmine usa 母后 per madre. Starebbe a significare “mia madre, l’imperatrice”, ma il suo vero significato è “madre” ed è generalmente usato solo da un bambino della famiglia imperiale.)
La voce di Jasmine era incredibilmente debole ed era quasi impercettibile anche da così vicino. Questa debole voce comunque agitò violentemente il cuore di Yun Che.
Quando Jasmine era apparsa per la prima volta di fronte ai suoi occhi quattro mesi fa, aveva già sentito uno strano senso di familiarità nei suoi confronti… Un tipo di sensazione che era molto simile a quella che emanava lui del passato… Era senza dubbio giovane, incredibilmente bella e si chiamava anche principessa; sarebbe dovuta crescere con l’amore di decine di migliaia di persone… Eppure, i suoi meravigliosi occhi traboccavano di freddezza ed apatia. Mentre uccideva, il suo tenero volto non aveva la minima traccia di paura e compassione, portava invece crudeltà… e un’indifferenza costante.
Questa volta aveva finalmente capito cosa c’era di così familiare che assomigliava al lui del passato…
Era odio!
Nell’Azure Cloud Continent, quando era diciassettenne, aveva vissuto nell’ombra del suo Maestro perseguitato fino alla morte. Quella volta solo odio, odio senza fondo, traboccava dal suo cuore… In quei giorni il suo sguardo; la sua apatia, la sua spietatezza… Forse erano estremamente simili alla Jasmine che stava guardando ora.
Comunque, all’epoca aveva già diciassette anni e poteva almeno essere considerato un adulto. Ma Jasmine… aveva solo tredici anni. Non riusciva ad immaginare che genere di odio avesse condotto una ragazza, che in origine doveva essere stata un angelo, a diventare un diavolo apatico e crudele.
Nel suo mormorio, il modo in cui si era riferita a sé stessa era ‘Io’, invece di ‘questa principessa’. Anche scosso il cuore di Yun Che. Cominciò a scuotere il corpo di Jasmine con ancora più forza e gridare con forza: “Jasmine svegliati! Non devi perdere i sensi! Non avevamo fatto un patto? Mi hai dato delle nuove Profound Vein, ma non ho ancora fatto le cose che dovevo fare per te… Vuoi lasciare le cose così!! Anche… Sei la mia maestra e ancora non mi hai insegnato nulla… Come mia maestra non puoi essere così incompetente! Svegliati, per favore svegliati!!”
Ma non importa quanto disperatamente Yun Che usava la Perla del Veleno Celeste e la scuoteva, Jasmine non rispondeva più. Il suo volto minuto aveva perso l’ultima traccia di colore e il suo corpo diventava sempre più trasparente. Sebbene fosse ancora possibile toccare l’entità che era il suo corpo, Yun Che poteva quasi chiaramente vedere la sabbia sotto di lei, a terra, attraverso il suo petto.
Un’ondata di freddo passò attraverso il cuore di Yun Che, che strinse i denti con così tanta forza che si stavano per spaccare. Sbatté violentemente i suoi pugni sulla sua fronte, ma la sensazione di dolore acuto non attenuò le sensazioni del suo cuore nemmeno un po’… È colpa tua! Perché non hai ascoltato Jasmine! La tua vita non era soltanto tua, ma anche di Jasmine… Alla fine hai avuto anche bisogno che Jasmine ti salvasse! Sei tu quello che l’ha uccisa!!
Yun Che strinse i denti e si condannò con amarezza. Dalla fronte scorticata e insanguinata che era stata colpita dal pugno, una goccia di sangue colò lentamente e cadde sul terreno sfrigolante. Mentre guardava la goccia di sangue evaporare velocemente, Yun Che si bloccò all’improvviso: “Sangue… Giusto il mio sangue!!”
Jasmine aveva succhiato il suo sangue per connettere la sua vita con la sua; metà del suo corpo etereo era nata dal suo corpo e dalla sua forza vitale. Allo stesso tempo il suo corpo era fuso con la Perla del Veleno Celeste; a causa di questo, il suo sangue poteva aver acquisito il tratto di avere una resistenza incredibilmente alta al veleno!
Subito afferrando quel briciolo di speranza Yun Che non osò esitare nemmeno per un secondo. Sporse il suo braccio sinistrò e lo tagliò con ferocia con le punte delle dita della sua mano destra e fece una lunga e profonda lacerazione che fece uscire immediatamente del sangue. Usò le sue dita per aprire con cautela le labbra di Jasmine e permise al suo sangue di colare tra le sue labbra, goccia dopo goccia. Allo stesso tempo usò la sua mano e premette con forza la sua spalla per far uscire il sangue più velocemente.
Jasmine, non ti lascerò morire… Non lo farò!
Anche se era solo per quella promessa che avevo fatto in passato, quell’anno…
Sangue fresco colò velocemente e cadde tra le labbra di Jasmine. Comunque, gocce di sangue lentamente colarono dall’angolo della bocca… Jasmine aveva perso i sensi e non era capace di ingoiarle.
Yun Che si accigliò. Dopo un po’ di esitazione, sollevò il suo braccio sinistro, morse la ferita e succhiò strenuamente. Dopo averne succhiato poco meno di un boccone abbassò il suo corpo e aprì gentilmente le labbra di Jasmine: “Se puoi svegliarti, allora non importa quanto mi punirai dopo, lo sopporterò senza esitare…”
Mentre mormorava, Yun Che abbassò la testa e coprì le sue labbra con le sue e permise con cautela che il sangue nella sua bocca si mescolasse nella sua. Con un respiro preciso, soffiò il suo sangue, facendolo fluire dentro la sua bocca, nel suo corpo.
Nonostante la bocca di Jasmine fosse estremamente pallida era ancora morbida e liscia, quasi facendo desiderare a Yun Che di stare così un po’ più a lungo. Una volta che la boccata di sangue era stata trasferita, Yun Che succhiò di nuovo il sangue dalla sua ferita. Dopo averlo fatto la trasferì nuovamente nella bocca di Jasmine.
Dopo aver ripetuto il processo un po’ di volte, la ferita sul suo braccio iniziò a guarire, abbassando la velocità di suzione. Yun Che stese immediatamente il suo braccio sinistro e tagliò un’altra profonda lacerazione proprio vicino alla prima ferita e il sangue fresco ancora una volta ricadde come un fiume…
Il sangue continuò ad essere trasferito nella bocca di Jasmine. Quando la quinta cicatrice apparve sul braccio di Yun Che, approssimativamente un quinto del suo sangue era fluito nel corpo di Jasmine. Yun Che sentì una sensazione di stordimento. Comunque, in questo momento aveva scoperto che il corpo di Jasmine non stava più diventando illusorio e aveva cominciato a manifestarsi a poco a poco. L’attacco del veleno percepito dalla Perla del Veleno Celeste aveva cominciato ad attenuarsi, come fiamme che erano state inondate dalla pioggia.
Fatto… Ci sono riuscito!!
Un’ondata di piacevole sorpresa colse il cuore di Yun Che. Senza la minima esitazione stese di nuovo il suo braccio e lo tagliò una sesta volta. Il suo braccio ormai era intorpidito, eppure era pieno di gioia… Se questo sangue fosse stato davvero in grado di salvarla, perché avrebbe dovuto essere avaro?
Se il corpo umano perdesse più di un quinto del suo volume di sangue in un breve periodo di tempo, condurrebbe al blocco delle funzioni corporee; più di un terzo causerebbe shock; più della metà condurrebbe alla morte…
Yun Che, che aveva competenze mediche estremamente elevate, chiaramente lo sapeva; ma i suoi movimenti, dall’inizio alla fine, non avevano la minima esitazione o lentezza mentre continuava a tagliare il suo braccio, un colpo dopo l’altro.
Quando alla fine non riuscì più a resistere al forte stordimento, la sua vista si annebbiò e svenne stendendosi sul muro di roccia dietro di lui.
Nel mezzo della sua nebbiosa consapevolezza, il profilo di una ragazza che aveva sempre cercato di dimenticare, apparve lentamente…
Durante i sette anni che aveva vissuto nell’odio, per ottenere più potere, si era allenato disperatamente ogni giorno finché il suo corpo non si era rovinato e aveva sfiorato la morte moltissime volte… Ogni volta lei avrebbe sempre curato con gentilezza le sue ferite, portato cibo delizioso, riparato i suoi vestiti danneggiati e gli aveva preparato un posto dove dormire… E il giorno dopo l’avrebbe guardato partire in silenzio…
In quel periodo era il solo calore e il solo porto dove poteva dormire profondamente.
Comunque, c’era solo odio nel suo cuore. A parte sforzarsi di tornare ricoperto di tagli e lividi, non le aveva mai dato altra compagnia, mai dato un singolo ornamento e mai fatto alcuna promessa con lei; non le aveva mai mostrato nemmeno un sorriso…
Fino al giorno in cui lei lo aveva lasciato per sempre mentre giaceva tra le sue braccia. Quella volta il suo sguardo e la sua voce erano diventati una memoria di profondo dolore che non avrebbe mai dimenticato…
“… Nel mio cuore ci sono tante ferite… quante sul tuo corpo… Ma… Non ho rimpianti… diventare la ragazza che ti è stata vicina quando eri solo… Anche se era doloroso… era anche meraviglioso… ”
“… Fratello maggiore Yun Che… Se dopo, quando ti senti solo, e c’è una ragazza che vuole starti accanto… Allora lei… dev’essere un angelo mandato dal paradiso… Non lasciare che si ferisca di nuovo… va bene…?”



