---
title: Capitolo 533 - La strana ragazza incantevole
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.837Z
tags:
    - atg
---


<strong>**ANNUNCIO**</strong> chi compila il questionario ha la possibilità, entro domenica, di vincere anche una delle tre copie autografate di Il Demone Contro il Cielo messe in palio: <a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeKWb4fSxiymFLxQXb_Apg57d-VU2BZ73bmQmvc9SwJe4kBRw/viewform">https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeKWb4fSxiymFLxQXb_Apg57d-VU2BZ73bmQmvc9SwJe4kBRw/viewform</a>


<em><strong>Capitolo SPONSORIZZATO, ringraziamo Alessandro!</strong>
2 capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


Yun Che si fermò:”Cos'hai scoperto?”


“Quel piccolo lago sembra emanare un’aura speciale.” Disse lentamente Jasmine. “Ed è simile ad un’energia che mi è familiare.... in effetti sembra assomigliare.. All'aura del Corvo Dorato!”


Corvo Dorato?


“Sei entrata in contatto con l’aura del Corvo Dorato prima d’ora?” Chiese pensosamente Yun Che.


“Non è importante ora. Anche se è lieve, è estremamente insolito che un lago possa emanare un’aura simile a quella del Corvo Dorato. Scendi ad indagare.”


Il potere del Corvo Dorato apparteneva all'elemento fuoco, per questo era strano che apparisse in uno specchio d’acqua. Dopo che Yun Che confermò che non c’era nessun’altro nelle vicinanze, ubbidì. Atterrò sulla riva del piccolo lago.


Non era molto più grande di una pozza e potevi vederne i limiti con una sola occhiata. Comunque le sue acque erano eccezionalmente limpide; anche sotto la luce della luna si poteva vedere il fondo.


L'area a settanta metri di distanza oltre il lago era ricoperta da fogliame, ma le piante che crescevano lì non sembravano in salute, parevano secche e appassite. Nel raggio di cento metri di distanza dal lago, nonostante fosse un’area che avrebbe dovuto essere adatta per le piante, non cresceva un solo filo d’erba.


Il vento della notte soffiava sulla superficie del lago e avrebbe dovuto portare una sensazione rinfrescante, eppure fece sentire a Yun Che un calore distinto e bizzarro. Sussultò e si accovacciò immergendo le mani nel lago... L’acqua non era fresca, era praticamente a temperatura corporea.


La Città Imperiale dei Demoni era localizzata a nord, avrebbe dovuto essere una regione fredda. Ora che era notte l’acqua avrebbe dovuto essere gelida.


“Nell'acqua c’è un’aura simile a quella delle fiamme del Corvo Dorato, tuttavia non posso confermare che sia davvero la sua energia.” Disse Jasmine.


Yun Che si alzò e disse con un tono incerto:”Che sia perché è vicino alla Valle del Fulmine e del Fuoco del Corvo Dorato?”


“No! Guardati attorno. Solo una piccola area vicino al lago è priva di vita, è come se ogni cosa attorno al lago fosse bruciata completamente. Una volta che ci allontana dal lago puoi vedere che piante morte attorno. Se fosse davvero la Valle del Fulmine e del Fuoco del Corvo Dorato, allora sarebbe dovuto accadere a tutta la regione. Se non sbaglio c’è qualcuno che sta rilasciando l’energia delle fiamme nel lago e sembra che non sia accaduto tanto tempo fa; solo due o tre giorni al massimo.”


“Rilasciare l’energia del fuoco nelle acque del lago? Perché?” Chiese perplesso Yun Che.


“Forse non è stato fatto apposta, ma è l’energia lasciata dalla persona che si è sommersa per un po’ di tempo nel lago, ma probabilmente non può controllare completamente l’energia del Corvo Dorato nel suo corpo, così cerca di calmarla con l’acqua. Questa alternativa è molto più probabile perché le fiamme del Corvo Dorato sono incredibilmente violente ed esplosive; senza coltivare le “Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato” è praticamente impossibile controllarle come un normale fuoco profound! Inoltre, più pura è la stirpe del Corvo Dorato e più vale questa regola!”


“Uh, allora è così...” Yun Che annuì lentamente. La Famiglia Reale Demone Illusorio possedeva un po’ del sangue del Corvo Dorato e la stipe degli Imperatori Demoniaco ha quello più puro. Che un membro della famiglia reale si fosse immerso in questo lago?


Ma non sembrava che fosse inutile indagare ulteriormente. Se avesse voluto vedere l’energia del fuoco del Corvo Dorato, sarebbe dovuto entrare nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato.
Avrebbe dovuto assolutamente visitare quel luogo!


Tuttavia questo luogo era incredibilmente tranquillo, così Yun Che pensò che sarebbe stato il posto adatto per allenare le sue tecniche di spada.


“La notte è ancora giovane. Dato che ho viaggiato fino a qui, potrei esercitarmi un po’!” Yun Che stese il braccio:”Hong'er non puoi dormire, preparati a...”


“Aspetta!!” Gridò all'improvviso Jasmine:”Nasconditi immediatamente, sta arrivando qualcuno... una persona è estremamente potente!”


Se perfino Jasmine usava quelle parole, allora era una questione seria. Stava arrivando un coltivatore che non avrebbe mai potuto sconfiggere. Se fosse stato un nemico, non avrebbe nemmeno potuto chiamare aiuto in questo posto remoto così lontano dalla Città Imperiale dei Demoni.
Yun Che usò il Fulmine Nascosto per celare la sua presenza e andò tra gli arbusti dietro di lui.


Il fogliame non era molto alto, ma era estremamente denso, così poteva coprire tutto il suo corpo. Non molto dopo apparì una persona nel cielo entro il suo raggio visivo. In una frazione di secondo, la figura sembrò scivolare nel cielo notturno avvicinandosi sempre di più fino ad arrivare a cento metri di distanza da Yun Che...


Così veloce! Pensò Yun Che. Allo stesso tempo abbassò velocemente la testa per impedire che l’altra parte notasse il suo sguardo... Una volta che la percezione spirituale arrivava ad un certo livello, ci si poteva accorgere di essere visti anche senza usare la vista... e Yun Che aveva questo tipo di abilità. La velocità incredibile di questa persona era una manifestazione della sua forza incredibile... Potrebbe perfino rivaleggiare con suo padre Yun Qinghong.


Subito dopo che Yun Che nascose il suo sguardo, notò all'improvviso che la velocità di questa persona era rallentata, dopodiché si fermò non troppo lontano dalla sua posizione, galleggiava ancora a mezz'aria.


Yun Che si congelò all’improvviso... Che fossi stato scoperto? Me**a! Come può questo Fulmine Nascosto diventare così inutile in un momento così critico?! O forse... la sua Energia Misteriosa è così forte che non riesco comunque a sfuggire alla sua percezione spirituale anche se uso Fulmine Nascosto?


Ma poco dopo Yun Che sospirò silenziosamente per il sollievo. Anche se quella persona si era fermata, non lo aveva notato. Rilasciò la sua aura nell'area circostante, anche attraverso Yun Che, ma continuò senza alcuna interruzione, questa era la prova che il giovane non era ancora stato individuato... Ma una volta che fu percorso dall'Energia Misteriosa, si irrigidì. Un freddo agghiacciante lo permeò, affondando perfino nel suo sangue.


Questa persona... che aura terrificante!


Yun Che era convinto che la forza di questa energia non fosse affatto inferiore a Yun Qinghong!


Era anche accompagnata da una forte sensazione di soppressione! Era una forza capace di congelare il sangue.


Se Yun Che era stato influenzato fino a questo punto, probabilmente gli altri si sarebbero inginocchiati tremando.


Che tipo di individuo era... non ha scoperto la mia presenza, ma si è fermato qui comunque. Significava che era diretto qui fin da principio.


Un esperto al Stadio Sovrano Misterioso; cosa stava facendo qui nel bel mezzo della notte?


La persona fluttuò a mezz'aria per un bel po’ di tempo e dopo aver confermato che non c’era nessuno nelle vicinanze, ritrasse la sua percezione spirituale. Allo stesso tempo Yun Che alzò la testa per osservare quella persona. Grazie alla luce della luna riuscì a vederla e dopo che lo fece, divenne sbalordito...


Qualcuno che possedeva una Energia Misteriosa così forte ed emetteva una sensazione così sciocante; Yun Che si aspettava di vedere un vecchio dall'aspetto imponente o forse una persona di mezz'età con un contegno severo e riservato... Anche se fosse stato un giovane, non sarebbe rimasto così esterrefatto.


Ma era chiaramente una...


Ragazzina?!


Yun Che chiuse gli occhi, poi li riaprì e vide ancora... una ragazzina!!


Sembrava molto giovane, al massimo aveva quattordici-quindici anni. Pareva ancora più giovane di Feng Xue'er. Stava indossando un lungo abito grigio... No, non poteva essere definito un vestito, era una toga color grigio scuro e priva di ornamenti. Il suo profilo era estremamente piccolo e delicato, perfino il suo abito non troppo grande non mostrava il suo fisico, si gonfiava per il vento notturno e l’orlo della toga quasi le arrivava alle caviglie.


Questa ragazza. Era vestita in modo davvero strano.


Ma aveva un volto estremamente bello e raffinato; anche il suo colorito era splendido. Perfino a Yun Che mancò il fiato nonostante avesse visto fin troppe bellezze. Era simile alla reazione che aveva avuto quando aveva visto per la prima volta Feng Xue'er...


Xia Qingyue aveva un tipo di bellezza pura e fredda, Feng Xue'er era meravigliosa in modo etereo e illusorio e Jasmine era incantevole e attraente... Anche lei aveva una bellezza incredibilmente ammaliante, ma dava anche una sensazione pericolosa e sinistra. Sembrava che fosse un dio della morte impassibile.
Yun Che aveva la sensazione che se si fosse avvicinato sarebbe morto in modo terribile.


Anche se sembrava solo una ragazzina, i suoi lineamenti erano già al massimo della loro bellezza. Tuttavia il freddo sinistro e agghiacciante che emanava era ancora più estremo. Yun Che era convinto che chiunque l’avesse guardava, avrebbe notato prima la sua aura e il suo sguardo spaventosi prima della sua bellezza mozzafiato!


Mentre fluttuava nel cielo notturno, il suo sguardo era insolitamente cupo e brillava di luce nera sotto la luce della luna. Dopo aver notato quegli occhi, Yun Che pensò di essere stato attratto in uno sconfinato cielo notturno. E una volta che ci si fosse persi in quello sguardo, si sarebbe finiti in un eterno abisso oscuro senza possibilità di fuggire... distolse lo sguardo istantaneamente rabbrividendo.


Questa ragazzina... chi era esattamente?!


Inoltre una persona che sembrava avere solo quattordici-quindici anni che possedeva la forza misteriosa di un Monarca... e dovrebbe essere negli stadi intermedi!


Monarca; rappresentava il pinnacolo del mondo. Nelle Sette Nazioni del Profound Sky era un’esistenza mitica, ma in questo posto... i suoi genitori, suo zio e... perfino una ragazzina avevano la forza di un Monarca!!


Questo termine maestoso sembrava aver perso significato!


“Questa persona sta emettendo un'aura così violenta! Sembra che abbia ucciso un bel po’ di persone.” Disse con voce piatta Jasmine. Con le sua abilità naturalmente non sarebbe stata spaventata da questa ragazzina:”Dovrebbe appartenere alla Famiglia Reale Demone Illusorio.”


“Come lo sai?”


“Perché ha il sangue del Corvo Dorato.” Jasmine avvertì Yun Che:”Farai meglio a nasconderti meglio che puoi e pregare di non essere scoperto. Data la sua aura violenta, se ti scoprirà ti ucciderà senza alcuna esitazione!”


Yun Che:”...è venuta qui da sola nel bel mezzo della notte. Cos'ha intenzione di fare? Che stia aspettando qualcuno?”


Dopo aver finito di parlare con Jasmine, la ragazza che era rimasta ferma per un bel po’ si mosse all'improvviso e discese lentamente a terra.


I suoi capelli erano molto lunghi e le arrivavano fino alle cosce. Erano neri come cielo notturno senza stelle. Il vento soffiava per i suoi capelli che le scorrevano sul volto che sembrava fatto di giada. Una volta che le piante dei suoi piedi toccarono il centro del lago, si fermò e chiuse lievemente gli occhi.


Nell'istante in cui lo fece la sua aura gelida svanì senza lasciare traccia... rimase al centro del lago con un’espressione serena mentre i suoi capelli neri danzavano nel vento. Dava una sensazione eterea che nessuno avrebbe voluto disturbare... Yun Che la fissò stordito al punto da sospettare di essersi immaginato l’aura terrificante di prima.


Lentamente la ragazza allungò le braccia e le piccole mani morbide e traslucide come porcellana sporsero dalle sue maniche ampie. In seguito il suo corpo continuò a scendere finché i suoi polpacci non furono sommersi dall'acqua... In quel momento delle fiamme ardenti divamparono dal suo corpo.


Il fuoco era poco animato, ma si diffuse rapidamente fino ad avvolgere tutto il suo corpo. In mezzo i suoi capelli neri iniziarono ad agitarsi... ma non furono i capelli ad attirare l’attenzione di Yun Che. L’abito grigio si era ridotto velocemente in cenere... Una volta che il fuoco si spense, rivelò il fisico delicato color giada che poteva incantare chiunque mentre soffiava il vento notturno... proprio di fronte a Yun Che.
                                


                                



