---
weight: 539
title: Capitolo 539 - Dichiarazione
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.837Z
tags:
    - atg
---

“La Famiglia Helian appartiene alla razza dei Serpenti Demoniaci a Nove Teste. Il loro patriarca è Helian Kuang e l’Helian Peng che hai visto due mesi fa è il suo fratello minore. Il più potente della loro giovane generazione è la persona accanto ad Helian Peng... Helian Ba!
Lui e Su Zhizhan della famiglia Su sono i più forti, ma Helian Ba ha trent'anni mentre Su Zhizhan solo ventisette, quindi in termini di talento, Su Zhizhan è leggermente superiore a Helian Ba.


“Famiglia Su?” Yun Che scorse lo sguardo verso i posti. Le Dodici Famiglie erano divise in due parti, una ad est e l’altra ad ovest. Le famiglie Helian, Chiyang, Bai, Nangong, Lin Jiufang e Xiao erano sedute ad est, mentre loro, la famiglia Mu e Al Mondo erano ad ovest. Comunque le posizioni più a nord erano etichettate con la parola “Su” non erano ancora state occupate.


“Il clan Su è arrivato!”


Proprio in quel momento risuonò una voce dall'ingresso. I cento membri della famiglia Su entrarono insieme e marciarono verso i loro posti.


L’uomo di mezz'età che li conduceva si fermò davanti alla famiglia Yun. Mise le mani a coppa verso Yun Qinghong:”Fratello Yun, spero che vada tutto bene?”


Yun Qinghong si alzò e sorrise lievemente:”Va tutto splendidamente. La forza misteriosa del fratellone Su sembra essere aumentata di nuovo, congratulazioni.”


“Ahah, sono ancora ben lontano dal talentuoso Fratello Yun.” L'uomo di mezz'età rise con tranquillità:”Zhizhan, sbrigati e saluta lo zio Yun.”


“Zhizhan porge i suoi saluti allo zio Yun.” Il giovane accanto a lui parlò con cortesia, la sua espressione era piena di rispetto e non era né servile, né prepotente. Aveva una disposizione fuori dal comune ma dopo che Yun Che guardò i suoi occhi, ebbe la sensazione che anche questo tipo fosse arrogante... ma era prevedibile.
Tutti questi geni assoluti erano stati lodati fin da piccoli; sarebbe stato anormale se non avessero posseduto un minimo di arroganza.


Dopo che si scambiarono dei saluti, le famiglie Al Mondo, Mu e Su presero posto. Xiao Yun tornò con le sue presentazioni:”La persona che ha salutato nostro padre era il patriarca della Famiglia Su, Su Xiangnan. E il giovane era Su Zhizhan.
La forza della famiglia Su è inferiore solo a quella del clan Helian, ma Su Zhizhan non perderebbe assolutamente contro Helian Ba; entrambi sono al sesto livello del Stadio Tiranno Misterioso, ma se fossero della stessa età Su Zhizhan sarebbe il migliore.”


“La Famiglia Su è come la nostra, sono esseri umani, quindi il rapporto tra di noi è stato buono per generazioni. Il Patriarca Su è anche un amico di vecchia data di nostro padre.
Quando è diventato un invalido è andato personalmente a porgergli visita molte volte.” Spiegò nel dettaglio Xiao Yun.


Yun Che annuì lentamente. Inoltre dallo scambio appena avvenuto poteva capire che non erano nemici.


“Quella famiglia ‘Yan’ alla destra della famiglia Su, anche loro sono umani?”


“Sì, si chiama clan della Lancia Divina e tutti i membri di quel clan usano la lancia. Hanno anche un ottimo rapporto con la nostra famiglia Yun. Cento anni fa erano considerati i più deboli tra le Dodici Famiglie Guardiane, ma ora è la nostra famiglia a portare questo titolo ignobile... Il patriarca della Famiglia Yan si chiama Yan Zijing e il loro giovane patriarca è Yan Chengkong, ventisei anni, terzo livello del Stadio Tiranno Misterioso.”


“Il Clan Al Mondo della razza elfica usa gli archi profound. Il Patriarca è il padre della Settima Sorella, Massima Ambizione Al Mondo e il giovane patriarca è il fratello maggiore della Settima Sorella, Numero Uno Al Mondo. Colui che rappresenterà la loro giovane generazione è il sesto fratello, dovrebbe avere ventotto anni, quarto livello del Stadio Tiranno Misterioso.”


Dopo i resoconti di Xiao Yun, ora Yun Che aveva capito a grandi linee la situazione.


“A che livello sono Hui ran e Hui Ye?”


L’espressione di Xiao Yun divenne molto più nervosa. “Hui Ye è al sesto livello del Stadio Tiranno Misterioso ed è al terzo posto tra le Sette Promesse Illusory Demon. E quell'Hui Ran ho sentito che è all'ottavo livello del Stadio Tiranno Misterioso?”


Le sopracciglia di Yun Che fremettero:”Un Signore negli stadi avanzati? Le Dodici Famiglie sono già considerate le migliori nel Regno Demoniaco Illusorio, perché la loro giovane generazione è così inferiore al confronto?”


“I vari grandi Duchi di Palazzo sono in minor numero, quindi il loro potere combinato non sarà forte come quello delle Dodici Famiglie, ma alla fine sono comunque dei reali, così hanno accesso alle migliori risorse. Quindi l’élite che producono, specialmente quelli della giovane generazione hanno dei vantaggi di gran lunga superiori ai giovani delle Dodici Famiglie. Ogni generazione delle Sette Promesse sarà molto più potente dei dodici prodigi delle Famiglie Guardiane, ma non di troppo... Questo Hui Ran è un raro mostro, il suo talento innato è così alto da essere bizzarro. Inoltre il Duca Huai non ha risparmiato spese per lasciare che ottenesse una forza anormale!”


“Ho sentito da nostra madre che anche nostro padre era all'ottavo livello del Stadio Tiranno Misterioso a trent'anni, così questo Duca Hui Ran è forte come Yun Qinghong da giovane.” Disse Xiao Yun con un tono insoddisfatto, perché il Duca Huai era un loro avversario.


“Oh, questi due casi sono molto diversi.” Yun Che scosse la testa:”Nostro padre aveva un potenziale innato che lo distingueva dagli altri mentre questo Hui Ran aveva accesso a risorse in più. Potrebbe essere paragonabile a nostro padre a quest’età, ma in futuro non riuscirà a reggere al suo confronto.”


“Sì, ben detto fratellone!” Disse Xiao Yun.


Yun Qinghong diede loro un’occhiata e rise. Dopodiché guardò in avanti rimanendo in silenzio.


Mancavano solo quindici minuti all'inizio ufficiale della grande cerimonia, così la sala imperiale era già piena. I vari dignitari, egemoni e organizzazioni principali della Città Imperiale dei Demoni, le Dodici Famiglie e i grandi Palazzi dei Duchi si erano radunati. Yun Che si girò e proprio quando stava per fare domande riguardo alla piccola Imperatrice demoniaca, notò che l’espressione di Yun Qinghong era diventata più solenne rispetto a prima. Yun Che aggrottò le sopracciglia e poi iniziò scorse lo sguardo per la folla.


Al centro della sala c’era il trono. Le due posizioni più vicine erano i posti principali nell’ala est ed ovest e lì erano posizionati i vari duchi di palazzo e le dodici famiglie. Le famiglie Su, Yan, Al Mondo, Mu e Yun erano a nord e a sud dell’ala ovest, mentre le famiglie Helian, Chiyang, Bai, Nangong, Lin, Jiufang e Xiao erano a nord e a sud dell’ala est.


Cinque contro sette!


Le due ali erano identiche ma le Dodici Famiglie Guardiane non si erano divise equamente... questa asimmetria aveva sicuramente un significato visto che era una grande cerimonia in cui erano radunati tutti gli eroi di questa terra.


E lo stesso era accaduto nei posti dei Duchi di Palazzo. C'erano molti più reali nell'ala est. Questo aveva creato un divario perfino tra i posti dorati riservati alla famiglia reale. Alcuni aristocratici e nobili che non provenivano dalla Città Imperiale dei Demoni erano stati assegnati a quei posti, facendoli terrorizzare, questo favore inaspettato li agitava.


“Padre, la disposizione sembra problematica?” Chiese a bassa voce Yun Che.


Yun Qinghong annuì lentamente:”La situazione è peggiore di quanto pensassi... di molto! È una dichiarazione.”


Le persone che non provenivano dalla Città Imperiale dei Demoni non potevano capire, ma chi viveva lì, specialmente le Dodici Famiglie Guardiane e la famiglia reale lo potevano capire con una sola occhiata... quelli che erano seduti nell'ala est erano dalla parte del Duca Huai, mentre nell'ala ovest c’erano ancora le persone leali alla stirpe dell’Imperatore Demoniaco e quindi alla piccola Imperatrice Demoniaca!


All’inizio Yun Che non sapeva bene quale clan fosse dalla parte del Duca Huai, ma ora era fin troppo chiaro! E questo era stato un atto deliberato, il Duca Huai stava mostrando tutto il suo potere... una forza soverchiante!


Con una disposizione del genere, un comportamento così sfrontato e privo di scrupoli... le intenzioni del Duca erano proprio chiare!


I vari Patriarchi e Anziani dell’ala ovest si scambiarono un’occhiata e le loro espressioni divennero solenni. Nessuno aveva previsto che la situazione sarebbe stata così grave, che il potere del Duca Huai era così terrificante.


“È davvero così insopportabile avere una donna come governante?” Disse Yun Che.
Le venne in mente Cang Yue e il suo ricordo gli scaldò il cuore. Pensò: meno male che ho guarito la malattia del mio onorabile suocero così può creare una nuova generazioni di principi. Se non avesse altra scelta se non passare la sua posizione a Xueruo, allora mia moglie se la vedrebbe brutta... sarebbe estenuante per lei.


“Per questi guerrieri al picco dell'Illusory Demon Realm, le donne sono sempre state considerate un accessorio o perfino un giocattolo. Quindi giurare fedeltà ad una donna potrebbe davvero creare ostilità nei loro cuori... ma non dovrebbe essere un motivo per tradire la stirpe dell’Imperatore Demoniaco!
Il motivo principale è la loro avidità! Il Duca Huai sicuramente li ha tentati con una grande quantità di regali e attrattive... ma non mi sarei mai aspettato che le due grandi famiglie Chiyou e Nangong si fossero alleate con lui! Assolutamente assurdo!”


Yun Che poteva sentire un profondo dolore dal tono di voce di Yun Qinghong.


“Cosa ti fa pensare che il duca Huai agirà durante questa grande cerimonia?” Chiese Yun Che. “E perché sceglierebbe proprio quest’occasione particolare?”


“Perché ci sono tutti gli eroi del regno.” Disse Yun Qinghong cupo. “Tutti i vari governanti dei distretti, i Lord delle grandi città, gli egemoni e i capi delle razze principali... e perfino le figure più importanti di ogni campo: mercantile, medicinale e artigianale! Quasi tutti sono persone importanti per influenza e per professione.
Si può dire che i settanta miliardi di abitanti dell'Illusory Demon Realm siano rappresentati completamente da queste centomila persone presenti! Quando la cerimonia finirà, tutti torneranno nei loro rispettivi territori e comunicheranno cos'è accaduto oggi.”


Una volta che Yun Qinghong finì di parlare, Yun Che capì subito cosa stava succedendo:”Quindi il Duca Huai vuole che la gente sappia che la piccola Imperatrice Demoniaca non ha più il potere e il prestigio di prima, che può sconfiggerla? Dopodiché la costringerà ad abdicare di fronte a tutti?”


“No, hai indovinato solo una parte.” Yun Qinghong scosse la testa. “Non userà quel metodo perché produrrà un effetto contrario.”


“Perché?” Chiese scioccato Yun Che.


Lo sguardo di Yun Qinghong divenne distante mentre iniziava a ricordare:”Diecimila anni fa l'Illusory Demon Realm era nel caos. Gli esseri umani e le razze demoniache erano in conflitto tra di loro e il fuoco della guerra si era diffuso in tutto il regno, ma il clan dell’Imperatore Demoniaco ha ereditato il sangue del Corvo Dorato e ha condotto conquistato il regno insieme alle Dodici Famiglie. La razza umana e quella demoniaca hanno smesso di lottare tra di loro.
Dopodiché l'imperatore iniziò gradualmente ad eliminare i conflitti portando la pace, che è rimasta fino ad oggi. E la divina bestia primordiale è profondamente venerata. Per questo l’Imperatore Demoniaco è diventato una figura amata e riverita dai cittadini del regno.”


“Se il Duca Huai costringesse la piccola Imperatrice Demoniaca ad abdicare, allora incontrerebbe ira e ribellione da parte di tutti gli abitanti dell'Illusory Demon Realm! Anche se il potere del Duca Huai è incredibile, come può provocare la rabbia di settanta miliardi di cittadini? Questo è il motivo principale per cui il Duca Huai non ha mai osato fare mosse affrettate.”


“Ah, allora è così.” Disse Yun Che assorto. “Allora che azione intraprenderà?”


“Creerà un motivo sufficientemente adeguato. La piccola Imperatrice Demoniaca non ha mai agito contro di lui perché non vuole dargli un pretesto per dire ‘la sua natura è brutale e crudele, ha ferito i membri della famiglia reale senza alcun motivo’. Così durante gli eventi di oggi farà una cosa molto semplice...
Ad esempio coinvolgerà la piccola Imperatrice Demoniaca in una serie di scandali, dicerie che lui stesso ha creato! E saranno umiliazioni il più malvagie possibile... Come accuse di promiscuità, danni ai suoi leali cittadini o perfino dicerie di come divora le interiora di bambini.”


Yun Che si accigliò mentre diceva a bassa voce:”Se queste dicerie fossero diffuse da una sola persona, nessuno presterebbe loro attenzione... ma se metà delle Famiglie Guardiane e dei reali le sostenessero, allora tutti i presenti non avrebbero motivo per dubitare di tali menzogne! Inoltre l’opinione pubblica verrà manipolata in modo da creare una furia incredibile.
Così la reputazione della piccola Imperatrice Demoniaca verrebbe macchiata e diventerebbe malvagia agli occhi di tutti... Una volta che accadrà, sarebbe solo logico se il Duca Huai le succedesse e sarà fatto anche con il pieno supporto della gente!”


“Esatto!” Disse Yun Qinghong annuendo. Aveva capito le intenzioni del Duca.


“Hai un piano per aiutare la piccola Imperatrice Demoniaca ad evitare questa calamità?” Chiese con voce seria Yun Che.


Suo padre rimase in silenzio e poi disse lentamente:”Il piano è semplice, ma le sette famiglie guardiane e la maggior parte dei reali si sono coalizzati con lui e quindi sarà più difficile da realizzare, quasi impossibile.


“Qual è il piano?” Chiese Yun Che.


“Far sì che la piccola Imperatrice Demoniaca attiri il favore degli eroi radunati qui prima che il Duca Huai inizi il suo piano, così da non permettere alla sua gente di accusarla...”


Mentre finiva di parlare, Yun Qinghong sospirò e chiuse gli occhi. Era chiaro che stava ponderando con amarezza come dovrebbe affrontare la situazione.


Yun Che rifletté in silenzio. Dopo un po' disse all'improvviso:”Una volta che inizierà la cerimonia, qualunque cosa farò, spero che non mi fermerai.”


Yun Qinghong lo guardò con attenzione, ma non gli chiese del suo piano, invece si limitò ad annuire. Nel suo sguardo profondo come il mare c’era la fiducia di un padre che non aveva bisogno di un motivo.


“La piccola Imperatrice Demoniaca è arrivata!!!”


Una voce echeggiò assordante nella Sala Imperiale dei Demoni e la folla prima rumorosa si ammutolì. Ogni persona alzò la testa verso il cielo che si vedeva oltre la grande sala.







