---
weight: 540
title: Capitolo 540 - Lei è la piccola Imperatrice Demoniaca?!
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.838Z
tags:
    - atg
---


Il cielo fu avvolto dalla luce delle fiamme mentre un gigantesco Corvo Dorato a tre gambe apparì nel cielo. Spiegò le ali e rilasciò un grido, poi discese lasciando dietro di sé una scia di fiamme.
Arrivò nel trono dell’Imperatore, una volta che il corvo toccò terra scomparve. Dietro la tenda di fuoco, si poteva scorgere una figura sfocata seduta.


Tutti si alzarono dai loro posti, anche Yun Che era stato sollevato da Yun Qinghong, e poi si inginocchiarono a terra.


“Diamo il benvenuto alla piccola Imperatrice Demoniaca!!”


Le persone che avevano avuto il privilegio di essere state invitate nella Sala Imperiale dei Demoni erano le più potenti. Il rumore delle loro voci produsse un suono tonante che fece vibrare le orecchie dei coltivatori più deboli, perfino i loro organi interni tremarono. La forza di queste voci avrebbe fatto crollare una sala normale.


“Potete alzarvi.” Una voce severa risuonò da dietro la colonna di fuoco.


Tutti tornarono ai loro posti e, mentre si risiedeva, Yun Che mostrò uno sguardo sospettoso: questa voce... perché mi sembra così familiare? Non ho mai visto prima d’ora la piccola Imperatrice Demoniaca.


In seguito alla discesa della piccola Imperatrice demoniaca, la sala diventò così silenziosa che si sarebbe potuto sentire cadere uno spillo; un’atmosfera intensa avvolse ogni angolo della sala. In quel momento due donne uscirono dalla tenda di fiamme. Avevano dei lineamenti belli e solenni; una era umana, mentre l’altra era un demone ed entrambe emanavano l’aura potente di un coltivatore al Stadio Tiranno Misterioso. Stesero le mani allo stesso tempo e alzarono lentamente la tenda rivelando la piccola Imperatrice Demoniaca.


Yun Che aveva sempre avuto molta curiosità nei suoi confronti, così fissò la persona seduta sul trono. Il suo aspetto era uguale a quello che aveva era uguale a come aveva descritto Xiao Yun, stava indossando un abito grigio privo di decorazioni privo dello splendore di un imperatore. Inoltre sembrava eccezionalmente minuta, sembrava una ragazzina, ma una volta che la vide chiaramente...


Yun Che spalancò gli occhi e si ritirò dietro Yun Qinghong.


“Eh fratellone, cos'hai?” Chiese frettolosamente Xiao Yun vedendo la sua strana reazione.


“Lei... lei... lei è la piccola Imperatrice Demoniaca?!” Yun Che balbettò mentre i suoi denti iniziavano a battere.


“Esatto.” Rispose Xiao Yun annuendo. “Fratellone, sembri davvero strano ora... che tu l’abbia già vista prima d’ora?”


“Ma... non mi avevi detto che sembrava terrificante e il suo volto sembrava crudele e minaccioso?! Sembra completamente diversa da come l’hai descritta!” Se non fossero stati in una cerimonia, Yun Che avrebbe rimproverato Xiao Yun così tanto da spruzzare saliva sul suo volto.


La piccola Imperatrice Demoniaca aveva abiti grigi ma veva un fisico delicato. I suoi occhi erano cupi come il cielo notturno ed emettevano un freddo acuto come la lama di un coltello. Tuttavia i suoi lineamenti erano splendidi e sembravano scolpiti.


Questa era chiaramente la ragazzina che aveva visto al di fuori della Città Imperiale dei Demoni tre notti fa. Era anche la persona che l’aveva quasi ucciso!!


Quella ragazzina... era la piccola Imperatrice Demoniaca!


E questo non era niente... la cosa più importante era che quella notte si era esposta senza saperlo... e Yun Che l’aveva osservata per un quarto d’ora...


Ma sopratutto, lei lo aveva visto e anche bene!


Il cielo gli stava giocando un qualche tipo di scherzo crudele?!


Yun Xiao aveva un’espressione innocente:”Ho detto che era molto spaventosa, oh... mi ricordo anche di averti detto che non ho osato guardarla in faccia. Ciò che intendevo davvero era che la sua aura e il suo sguardo erano terrificanti. Ogni volta che la vedevo rabbrividivo e il cuore mi sarebbe battuto all'impazzata. Ma non ho mai detto che il suo aspetto fosse sgradevole, dopotutto tutti la riconoscono come la bellezza numero uno nel Regno Demoniaco Illusorio.”


“~!@#...” Yun Che ebbe l’impulso di strozzarlo:”Quell'ultima frase... un’informazione così importante, perché non me l’hai detto allora?!”


Xiao Yun si ritrasse e la sua espressione divenne ancora più innocente:”Non... non mi hai chiesto qual era il suo aspetto. Inoltre... credevo che questa informazione non fosse affatto importante.”


Yun Che si diede uno schiaffo sulla fronte mentre tratteneva la lingua.


Ma ora che ripensava a quel giorno, Xiao Yun in effetti si era riferito all'aura che emanava, ma il modo in cui l'aveva descritta lo aveva fatto pensare ad una persona sinistra e orribile. Inoltre dato che era ancora più grande di suo padre Yun Qinghong, sarebbe dovuta essere una donna di mezz'età.


Così con la descrizione di Xiao Yun, non si sarebbe mai immaginato che avrebbe avuto l’aspetto di una ragazzina di quindici anni!


E anche se era vestita di grigio, non avrebbe suggerito nulla perché era normale che gli ammiratori della piccola Imperatrice Demoniaca potessero imitare il suo stile... E anche se avesse usato le fiamme del Corvo Dorato, tutti i membri della famiglia reale erano in grado di utilizzarle...


Ora Yun Che era nei guai... era una situazione davvero difficile.


Prima stava riflettendo con calma su come lui e suo padre avrebbero potuto sventare la crisi che la piccola Imperatrice Demoniaca avrebbe incontrato durante questa grande cerimonia, ma ora... la persona che era più in pericolo era lui!


Non sapeva se sarebbe potuto uscirne vivo.


Aveva visto la piccola Imperatrice Demoniaca nuda... nemmeno essere decapitati diecimila volte sarebbe stato sufficiente ad assolvere da un crimine del genere. Dopotutto era la governatrice dell'intero Illusory Demon Realm.


Yun Qinghong diede un’occhiata a Yun Che con un’espressione sospettosa, ma in quel momento la piccola Imperatrice Demoniaca si alzò lentamente dal trono.


“Dal momento in cui ho succeduto la posizione di mio marito, in un batter d’occhio sono passati cento anni. In questo periodo di tempo, anche se non sono riuscita a rendere grandi meriti alla nostra gente, allo stesso tempo non ho condotto il continente nel caos e nel disastro. Si può dire che abbia adempiuto al dovere che il mio onorabile padre e mio marito mi hanno affidato.”


“La Cerimonia dei Cento Anni di Regno normalmente è un’occasione per festeggiare, ma stavolta è diverso. Ho regnato per un secolo eppure non sono riuscita a vendicare il mio onorabile padre, né mio marito! Che gioia ci può essere, cosa c’è da festeggiare?”


“Quindi durante questa cerimonia non ci sarà alcun canto, danze, né lodi o acclamazioni, nessuno avrà il permesso di dare un tributo. Oggi parleremo degli eventi che sono accaduti durante questi cento anni e i nostri piani per il prossimo secolo.”


Se uno avesse osservato la piccola Imperatrice Demoniaca, avrebbe notato che era così bella che perfino il sole e la luna impallidivano al confronto. Ma insieme a quei bellissimi lineamenti c’era un’aura opprimente che poteva sconvolgere il mondo... Anche se era una governatrice, questa energia era troppo soverchiante. Così intensa che avrebbe reso difficile respirare ad un coltivatore se fosse stato di fronte a lei.


Questo genere di oppressione così terrificante da fare palpitare il cuore, era sufficiente a compensare il suo aspetto mozzafiato.


Era di fronte al trono e stava scorgendo con lo sguardo i centinaia di migliaia di esperti radunati qui. Iniziò a discorrere lentamente. Ogni sua parola era così tonante da poter assordare, ogni parola conteneva un potere capace di fare tremare il cuore e lo spirito. Tutti i presenti appartenevano a grandi organizzazioni molto potenti e che avevano responsabilità chiave nel Regno Demoniaco Illusorio, eppure avevano piegato le teste ed ascoltavano in silenzio; nessuno osò guardarla direttamente.


Una ragazza che sembrava avere al massimo quindici anni... ed era anche riconosciuta come la bellezza numero uno nel Regno Demoniaco Illusorio... Eppure era la governatrice di miliardi di cittadini!!


Dato che prima Yun Che aveva visto la piccola Imperatrice Demoniaca in un’occasione completamente diversa, l’impatto che ebbe sul suo spirito e sui suoi occhi fu incredibile.


La piccola Imperatrice Demoniaca alzò il braccio destro e la sua manica grigia iniziò a scorrere mostrando il suo palmo niveo e delicato. La servitrice che era alla sua destra si fece lentamente avanti, piegando la testa mentre presentava una piccola coppa di vino scarlatta.


La piccola Imperatrice Demoniaca alzò lentamente la coppa e i presenti si affrettarono a fare anche loro lo stesso con le coppe di vine che erano state preparate per loro.


“La cerimonia di oggi inizierà con questa coppa di vino!” La piccola Imperatrice Demoniaca alzò la mano al cielo con un'espressione maestosa sul suo volto giovane e amabile.


“Questa coppa, prima brindo al nostro Illusory Demon Realm!”


“Poi a tutti gli antenati della linea di sangue dell’Imperatore Demoniaco!”


“E brindo anche a tutti voi che vi siete radunati qui oggi! Siete le colonne portanti e le mura del mio Illusory Demon Realm e negli ultimi cento anni ho contato sulla vostra forza... Farò il primo brindisi per mostrare il mio rispetto!”


La voce della piccola Imperatrice Demoniaca si spense, aveva già alzato la testa per bere il vino della sua coppa.


“La ringraziamo piccola Imperatrice Demoniaca!”


Tutti i presenti erano terrorizzati e bevvero frettolosamente il vino nelle loro coppe senza osare lasciare una sola goccia. Alcuni erano così entusiasti che le loro mani iniziarono a tremare, perché nella Cerimonia dei Cento Anni di Regno erano sempre stati loro a fare un brindisi all'Imperatore Demoniaco.


La piccola Imperatrice Demoniaca posò la sua coppa di vino e scorse di nuovo la folla con lo sguardo. I suoi occhi pieni di un’aura mortale rilasciarono all'improvviso un freddo agghiacciante. Chiese con tono piatto:”Chi è stato a pianificare la disposizione dei posti oggi?”


Tutti trattennero il respiro; le persone ignoranti si guardarono l’un l’altra mentre gli abitanti della Città Imperiale dei Demoni cambiarono all'improvviso espressione...
La disposizione era rimasta uguale per diecimila anni e tutti sapevano che la piccola Imperatrice Demoniaca si sarebbe accorta della modifica con una sola occhiata.
Nessuno si sarebbe immaginato che un secondo dopo aver brindato a tutti gli eroi e agli importanti ministri del regno, avrebbe fatto una domanda del genere.


Era stato così improvviso che erano rimasti tutti esterrefatti e confusi.







