---
title: Capitolo 56 – Ombra del Dio Stellare
pubDate: 2024-05-24T22:27:25.187Z
tags:
    - atg
---


In quel momento Yun Che sembrava essere rinato, come nuovo, e persino la sensazione di estrema fatica causata dalla perdita di sangue sembrava essere scomparsa senza lasciare traccia.
Camminò verso il cadavere del Flame Dragon, che era stato tagliato in quattro parti ed esitò, non sapendo da dove cominciare.
Jasmine aveva ragione; il corpo di un Flame Dragon, per lui… no, per chiunque nell'Impero Ventoblu, compresi i quattro maggiori sect, era un grandissimo tesoro!
Quella era una Emperor Profound Beast; non solo, era un vero drago! I draghi erano considerati sovrani tra le belve, poiché anche in confronto a creature dello stesso livello, i draghi le eclissavano sotto ogni aspetto. La sua pelle, la carne, il sangue, le ossa, le corna, gli occhi, le ali e le viscere… erano considerati tesori tra i tesori. Gli esseri più potenti del Blue Wind Continent appartenevano all’Emperor Profound Realm; in altre parole, era possibile che quel Flame Dragon fosse la prima Emperor Profound Beast ad essere uccisa da innumerevoli anni! Questo significava che il valore effettivo del cadavere del Flame Dragon era forse anche enormemente maggiore.
Specialmente il suo nucleo; per ottenerlo il Burning Heaven Sect non aveva esitato a inviare cinque grandi esperti già nello Sky Profound Realm in quella terra lontana. Quindi, il nucleo Emperor Profound di un drago… nemmeno loro avrebbero osato aspettarsi una cosa del genere.
Il corpo del Flame Dragon pesava almeno qualche centinaio di tonnellate; un cadavere così enorme, anche se tagliato in quattro, era ancora paragonabile a quattro piccole montagne. Yun Che prese dalla Perla del Veleno Celeste un banale, piccolo pugnale che aveva preso dal Clan Xiao e si avvicinò con cautela alla carcassa del drago. Con un suono ovattato, la lama si piegò all’indietro e non lasciò che un piccolo graffio superficiale.
Come poteva Yun Che tagliare con un misero coltello il corpo di quel Flame Dragon, che non era stato scalfito nemmeno dalla Lama Burning Heaven dei cinque esperti allo Sky Profound Realm del Burning Heaven Clan?
Tuttavia… quel corpo, così resistente e precedentemente sorretto dalla forza titanica del Flame Dragon, era stato fatto a pezzi da Jasmine in un battito di ciglia… fatto a pezzi da Jasmine, in un battito di ciglia… Mentre Yun Che ripensava a quello che era successo, non poté fare altro che tremare. Anche se Jasmine avesse iniziato ad allenarsi quando ancora era nel grembo di sua madre, avrebbe comunque avuto solo tredici o quattordici anni. Com’era possibile, esattamente, che avesse già raggiunto un livello così terrificante… di fronte a Jasmine, tutti i vari “incredibili geni” dell'Impero Ventoblu non potevano che essere considerati che granelli di polvere.
“Non puoi riuscire a tagliare la sua pelle e la sua carne. Ma il punto in cui si trova il nucleo dovrebbe essere già stato esposto da questa principessa. Dovresti cercare la punta delle vertebre cerebrali.” la voce di Jasmine risuonò nella mente di Yun Che.
Il ragazzo mise via il coltello e si diresse verso il punto che Jasmine gli aveva indicato. Lungo il taglio a croce sul cadavere insanguinato del Flame Dragon, intravide un bagliore di brillante luce scarlatta.
Questo è…
Yun Che balzò con forza in avanti e la sua mano afferrò con precisione quel frammento di luce scarlatta. Tornato a terra, la sua mano stringeva una perla rotonda grande circa un terzo del suo palmo.
Il nucleo del Flame Dragon!
Quello era un oggetto che avrebbe fatto impazzire l’intero Blue Wind Continent!
Ma era completamente inutile per Yun Che, in quel momento; infatti, se Yun Che avesse osato raffinarlo e assorbirne il potere, il risultato avrebbe potuto essere solo uno… il suo corpo sarebbe esploso!
Oltre a prendere il nucleo, non poteva fare nient’altro per il resto del cadavere del Flame Dragon; perciò, poté solo trasferirlo nella Perla del Veleno Celeste. Gli Anelli Spaziali erano estremamente costosi nel Profound Sky Continent; non solo, potevano anche avere uno spazio di contenimento di pochi metri cubi, il che avrebbe reso praticamente impossibile conservare il corpo del Flame Dragon. Ma nella Perla del Veleno Celeste c’era una quantità infinita di spazio; anche se il cadavere del Flame Dragon fosse stato dieci volte più grande, Yun Che avrebbe comunque potuto inserirvelo senza sforzo.
Vedendo che il ragazzo aveva finito di sistemare la carcassa del Flame Dragon, Jasmine disse con voce seria: “Per il prossimo mese rimarrai nella Catena Montuosa Scarlet Dragon. Su questa catena montuosa, dovrai uccidere almeno cinque Bestie Comuni del nono livello o una Nascent Profound Beast di primo livello, ogni singolo giorno. Inoltre, non tentare di ottenere un altro aumento di livello durante questo periodo, ma impegnati a stabilizzare il tuo attuale Profound Power.”
“Sì!” annuì Yun Che. Ritrovarsi all’improvviso nel primo livello del Nascent Profound Real quando fino a pochi minuti prima era nel quarto livello dell’Elementary Profound Realm… aveva davvero bisogno di un po’ di tempo per controllare e stabilizzare l’impennata del suo Profound Power. “A proposito, non avevi detto che mi avresti insegnato qualche Tecnica Profound?”
“Al tuo attuale livello, ce n’è solo una che posso insegnarti.”
“Quale?”
“Ombra del Dio Stellare!” Jasmine pronunciò quel nome lentamente: “È una Tecnica Profound di Movimento, e il suo livello principale può essere attivato con una minuscola quantità di Profound Energy.”
“Una Tecnica Profound di Movimento?” Yun Che era un po’ deluso: “Non Tecniche Profound per attaccare?”
“Tra tutte le Tecniche Profound d’Attacco che questa principessa conosce, non ce n’è nessuna che tu sia in grado di imparare, al momento. Anche se l’Ombra del Dio Stellare è solo una Tecnica Profound di Movimento non dovresti affatto sottovalutarla. Utilizzandola si diventa così veloci che neppure l’immagine residua ha il tempo di svanire. Se tu fossi in grado di padroneggiarne il livello principale, non perderesti nemmeno affrontando contemporaneamente due avversari con la tua stessa forza. Se riuscirai a raggiungerne le vette più alte, anche se i nemici fossero di tre o addirittura cinque livelli in più di te, non potrebbero comunque batterti con facilità.”
L’ultima frase pronunciata da Jasmine fece ribollire il sangue di Yun Che: “È anche l’unica Tecnica Profound di Movimento conosciuta da questa principessa.”
Qual era il vero livello di potenza di Jasmine? L’efficacia della sua unica Tecnica Profound di Movimento era chiara. Yun Che annuì immediatamente: “Sì, la imparerò! Umm… cominciamo subito!”
Jasmine non rifiutò e disse debolmente: “Se la tua percezione è abbastanza acuta, puoi imparare l’Ombra del Dio Stellare in tre mesi, ma se al contrario non lo fosse, potresti non riuscire mai a usarla. Che tu riesca o no a padroneggiarla e fino a che punto, dipende da quanto capirai ora.”
“La forza spirituale di questa principessa ormai è molto debole, devo tornare i fretta nella Perla del Veleno Celeste per riposarmi. Ma prima, questa principessa ti dirà come attivare l’Ombra del Dio Stellare e te ne spiegherà gli aspetti principali… in seguito, dipenderà solo da te.”
“Sì!” Yun Che annuì con decisione. Rimase fermò e ascoltò con attenzione ogni singola parola di Jasmine. Gli abitanti delle zone vicine e le Profound Beast in quell’area non osavano avvicinarsi alla grotta del Flame Dragon. E i cinque del Burning Heaven Clan erano già stati spaventati a morte, era impossibile che tornassero. Perciò Yun Che non avrebbe dovuto preoccuparsi di essere disturbato finché restava in quel luogo.
L’Ombra del Dio Stellare… era la primissima Tecnica Profound che Yun Che imparava in quel mondo. Solo che in quel momento non immaginava affatto cosa le due parole “Dio Stellare” implicassero veramente…
………………………………………..
Catena Montuosa Scarlet Dragon, un mese dopo.
Aveva piovuto da poco; l’aria era fresca e umida. Gocce d’acqua scendevano ancora dai rami e dalle foglie. In quel momento, un movimento nel sottobosco spaventò gli uccelli che si trovavano a terra, facendoli scappare. Alcuni cespugli si mossero e apparve un lupo grigio come la cenere, alto quanto un uomo, con occhi feroci, che avanzò lentamente.
Era una Nascent Profound Beast di prima categoria. In tutto la Catena Montuosa Scarlet Dragon, era considerato una minaccia e le Elementary Profound Beast non osavano entrare nel suo territorio.
All’improvviso, una preda apparve nel suo campo visivo; era un ragazzo vestito di nero. Continuò a camminare in quella direzione, con un sorriso sul volto, come se fosse completamente ignaro della presenza di quegli sguardi terribili puntati su di lui. Passo dopo passo, si avvicinava sempre di più.
Whoooosh!!
La sagoma del lupo grigio scattò fuori dai cespugli come una saetta; la sua velocità era così fulminea da essere terrificante. Anche se fosse stato un praticante del Profound nel True Profound Realm, per lui sarebbe stato quasi impossibile schivare l’attacco a sorpresa del lupo. Il suo obiettivo si faceva sempre più vicino, e aveva i denti già puntati contro la sua gola, pronto ad azzannarlo ferocemente….
Bang!
Tuttavia, ciò che colse di sorpresa il lupo fu che, sebbene avesse senza dubbio raggiunto il corpo dell’umano e stesse per buttarlo a terra e morderlo al collo, il suo corpo passò attraverso quello del ragazzo e sbatté contro il terreno.
Solo a quel punto l’immagine del ragazzo scomparve. Poi un pugno carico di Profound Energy colpì il lupo da destra e ne spezzò il cranio senza pietà. Morì con un ringhio raggelante, mentre il sangue sgorgava dalla ferita.
Senza degnare l’avventato lupo di nemmeno uno sguardo, Yun Che sfregò le mani e proseguì.
Jasmine non poté fare altro che dire: “Inaspettatamente hai completato la prima fase dell’Ombra del Dio Stellare nel giro di un solo mese; i tuoi sedici anni trascorsi da invalido sono stati davvero uno spreco per le tue capacità di comprensione.” Inizialmente pensava che a Yun Che sarebbero serviti come minimo tre mesi per riuscire in qualche modo a padroneggiare il primo livello, ma non avrebbe mai immaginato che lo avrebbe dominato alla perfezione dopo solo un mese, e fosse persino in grado di utilizzarlo liberamente.

