---
title: Capitolo 57 – New Moon City, Gilda dei mercanti Black Moon
pubDate: 2024-05-24T23:27:25.187Z
tags:
    - atg
---


New Moon City; ubicata nell’area centrale più ad est dell'Impero Ventoblu con dimensioni dieci volte più ampie di Floating Cloud City. Piccoli Sect e clan si erano stabiliti nella città come alberi in una foresta. La famiglia imperiale dell'Impero Ventoblu aveva anche fondato un Governo qui e anche lo Xiao Sect e il Burning Heaven Clan avevano branche in questo luogo. Per questo innumerevoli giovani praticanti affluivano da ogni direzione nella speranza di potersi unire ai maggiori Sect, perseguendo la via del Profound.
In questo giorno, dalla parte ad est del cancello di New Moon City, un giovane vestito di nero si avvicinava lentamente. Sembrava avesse solo sedici o diciassette anni e dai lineamenti del suo viso traspariva un po’ di immaturità; comunque, il suo sguardo era serio e intenso e aveva una determinazione e un’indifferenza che erano incompatibili con la sua età. La sua andatura era molto lenta e ogni passo lasciava un’orma leggera sul solido terreno insieme ad un fiume di gocce di sudore.
Cyan Forest Town e New Moon City distavano trecentocinquanta chilometri e Yun Che stava camminando da più di un mese. Non perché non volesse arrivare prima, ma perché semplicemente non poteva avanzare più velocemente.
Il giorno in cui era partito da Cyan Forest Town, Jasmine gli aveva chiesto di trovare un oggetto che pesava più di duecento chilogrammi…Ma Yun Che era stato ancora più brutale; spese tutte le sue monete Yellow Profound e comprò direttamente un pezzo di ghisa che pesava trecentotrenta chili da una fucina in città. In seguito, Yun Che preparò le razioni e partì da Cyan Forest Town. Non aveva comprato un cavallo Profound, aveva invece viaggiato a piedi…con questo tocco di ghisa che pesava trecentotrenta chili sulle spalle.
Per un praticante del Profound nel True Profound Realm questo peso non era poi così tanto, ma per un praticante nel Nascent Profound Realm era sicuramente un peso che non poteva essere facilmente ignorato.
Il primo giorno di viaggio ogni singolo passo consumava una grande quantità di Profound energy. Allo stesso tempo le sue spalle provavano un dolore insopportabile e la sua spina dorsale sembrava sul punto di rompersi in ogni momento. Dopo aver camminato per quattrocento passi, tutta la sua Profound energy era stata consumata; il suo corpo era stato schiacciato a terra dalla ghisa e non era riuscito a rialzarsi per molto tempo. Ma dopo essersi ripreso continuò ad andare avanti e portò quel pezzo di ghisa senza la minima intenzione di fermarsi.
Così Yun Che aveva camminato per trecentocinquanta chilometri. Da mangiare aveva a disposizione le sue razioni secche e le pillole di Recupero del Profound di basso livello, mentre da bere aveva l’acqua che aveva raccolto dalle cascate della Catena Montuosa Scarlet Dragon.
Le gocce di sudore che aveva lasciato dietro nel suo intero viaggio, unite erano abbastanza da formare un fiume.
La forza di volontà di Yun Che meravigliò di nuovo Jasmine. Durante l’intero viaggio Yun Che non aveva posato il pezzo di ghisa nemmeno una volta; anche se era completamente esausto e la sua schiena sanguinava, la sua espressione non rivelava nemmeno una traccia di rassegnazione, né si era fatto sfuggire alcun gemito di dolore. Invece era rimasto straordinariamente composto.
Trecentocinquanta chilometri. Dalla difficoltà iniziale fino al graduale adattamento successivo, dopo un processo di esaurimento e recupero continuo, per migliaia di volte, la Profound energy di Yun Che era diventata ancora più spessa e ricca…Così tanto che c’era un segno di un altro possibile avanzamento mezzo mese fa. Comunque, Yun Che soppresse con forza l’avanzamento del Profound power. Dato che l’aumento di prima della sua Profound energy era troppo forte, era necessario per lui stabilizzare adeguatamente la Profound energy permettendo al suo corpo di adattarsi completamente e controllare il suo Profound power.
In questo giorno il cancello di New Moon City apparve alla sua vista.
“Arrivato finalmente.” Mentre Yun Che avanzava l’angolo della sua bocca formò un sorriso.
“Ora potresti ottenere una vittoria perfetta contro una qualsiasi Profound Beast del tuo stesso livello. Ma alla fine le Profound Beast hanno solo bassa intelligenza e hanno un solo metodo d’attacco. Se vuoi diventare un praticante veramente forte dovrai combattere di più con persone… Allora, iniziamo con questa New Moon City.” disse Jasmine come se fosse un anziano esperto.
“Sì!” Yun Che annuì. Il suo sguardo non conteneva alcuna non c’era alcuna paura, ma invece era entusiasta e pieno di aspettativa.
“Ora metti giù il pezzo di ghisa. Il tuo corpo dovrebbe essere completamente abituato all’enorme aumento di Profound power… No, anche se avesse raggiunto il picco il tuo corpo dovrebbe essere in grado di sopportarlo.”
Yun Che lasciò il pezzo di ghisa e lo fece cadere, causando un’ammaccatura profonda nella superficie del terreno. In quell’istante Yun Che sentì il suo corpo così leggero da sembrare quasi immateriale. Incanalò un po’ di energia e spinse sul terreno; con questo salto fece un balzo di sedici metri! Dopo essere atterrato fermamente sul terreno, mosse la sua mano destra; una fiamma cremisi scaturì dalla sua mano, poi si disperse velocemente, si riaccese e poi si spense nuovamente… la controllava liberamente senza alcuna resistenza.
“Ti dirò una buona notizia. Con il corpo che hai ora puoi a stento resistere al primo stadio dei sette cancelli del Dio Malvagio! Ciò significa che puoi tentare di aprire il primo cancello quando incontri un avversario che non puoi sconfiggere!”
“Posso già aprire il primo cancello?” Il volto di Yun Che era pieno di meraviglia.
“Solo a malapena. Come tua ultima risorsa puoi provare ad aprirlo. Con il tuo Profound power e fisico non dovrebbe causare alcun pericolo di vita. Comunque, non sono sicura se possa causare o meno qualche danno permanente. Prima di raggiungere il settimo livello del Nascent Profound Realm è meglio non usarlo imprudentemente.” Jasmine avvertì.
All’inizio Yun Che voleva provare la sensazione di aprire il primo cancello e voleva vedere quanto erano potenti le Tecniche Profound con il cancello aperto. Ma dopo aver sentito le parole di Jasmine poteva solo rinunciare. Se per caso il suo corpo non avesse potuto sopportarlo e fosse rimasto ferito permanentemente sarebbe stata sicuramente un enorme perdita.
Mentre si avvicinava a New Moon City, il muro della città spesso e maestoso apparve di fronte a Yun Che con una forza estremamente oppressiva. Una fiumana di gente entrava e usciva dal cancello imponente, era un trambusto che non sarebbe mai potuto capitare a Floating Cloud City.
Entrando nelle vie di New Moon City si potevano vedere diverse costruzioni e vetrine che si estendevano senza fine. Mentre la folla si muoveva, il clamore che provocava era come una marea; era incredibilmente vivace e movimentato. Inoltre, a prescindere dal sesso o dall’età, quasi tutti avevano diversi livelli di Profound energy.
“Questa è una grande città dopotutto. In confronto Floating Cloud City somiglia solo ad un’ampia cittadina.” Yun Che sospirò.
“Salve, lo zio laggiù. Se posso chiedere, dov’è la Gilda dei mercanti Black Moon?” Yun Che fermò un uomo di mezz’età che sembrava relativamente affabile e chiese educatamente.
“Gilda dei mercanti Black Moon?” L’uomo valutò Yun Che da capo e piedi. sebbene il suo abbigliamento ordinario e la sua giovane età lo avessero reso un po’ scettico, stese comunque la sua mano e puntò: “Da qui vai dritto verso est, dopo aver attraversato sette strade, gira a destra, continua a camminare e arriverai a destinazione. Comunque, giovane uomo, per un posto come la gilda dei mercanti di Black Moon, indipendentemente se compri o vendi, è necessario avere un capitale considerevole.”
Yun Che annuì, ringraziò l’uomo e camminò nella direzione che gli era stata indicata. Dopo aver passato sette strade estremamente lunghe, girò a destra. Dopo aver camminato continuamente per un altra metà di un quarto d’ora, il flusso delle persone diminuì improvvisamente. Anche l’atmosfera era cambiata.
Un’enorme targa con una gigantesca luna nera calante apparve alla vista di Yun Che; le cinque parole “Gilda dei mercanti Black Moon” erano allineate orizzontalmente sotto la luna nera. Nonostante fossero solo cinque parole portavano un’inspiegabile forza deterrente. Era diverso dal traffico e dalla vivacità delle altre strade, non solo passava poca gente, la maggior parte camminava velocemente e in silenzio. Non c’era nessuno che parlava a voce alta come se avessero paura di disturbare.
“Questa gilda dei mercanti Black Moon è davvero proprio come nonno aveva descritto.” Yun Che mormorò quietamente tra sé e sé.
Il quartier generale della gilda dei mercanti Black Moon era posto nel più grande paese del Profound Sky Continente, l’Impero della Divina Fenice. Le sue filiali avevano raggiunto ogni paese e maggiore città ed era considerata la più grande gilda di mercanti nel Profound Sky Continent.
Naturalmente non era una semplice gilda di mercanti; per riuscire a dominare in tutto il Profound Sky Continent, uno poteva immaginare il grado di influenza che aveva alle sue spalle. Quando Xiao Lie aveva parlato della gilda aveva detto che nemmeno i quattro Maggiori Sect non avrebbero mai osato irritare la gilda dei mercanti Black Moon.
Il sistema della gilda dei mercanti Black moon era estremamente severo; nelle transazioni potevano quasi mantenere un’assoluta equità e non sarebbero mai stati parziali.
Comunque la gilda dei mercanti Black moon di solito trattava con merci di grado abbastanza alto e non avrebbero mai degnato nemmeno di uno sguardo a beni di bassa qualità.
Dopo aver confermato la posizione della gilda dei mercanti, Yun Che andò in un angolo dove non c’era nessuno… Poi prese una piccola bottiglia di polvere medicinale che aveva raffinato in precedenza e ne sparse velocemente il contenuto sul viso.
“Cosa stai facendo?” Jasmine chiese con curiosità.
Yun Che non rispose. Dopo aver alzato il volto, le fattezze immature che aveva erano scomparse, sostituite dalla faccia di una persona di mezz’età dall’espressione risoluta e severa; anche il suo sguardo sembrava quello di un uomo esperto. Si sparse della polvere anche sulle mani, facendole apparire un po’ secche. Poi prese un mantello che sembrava leggermente logoro, cambiò i vestiti neri che stava indossando prima e tirò fuori un cappello a cono di bamboo, che copriva metà del suo volto dopo averlo indossato.
“Sai anche come travestirti?” Jasmine gridò scioccata.
“Per un dottore in grado di fare miracoli essere in grado di travestirsi è una cosa da niente.” Yun Che sorrise orgoglioso. Subito dopo la sua espressione divenne rigida e fredda come il ghiaccio, anche la sua voce divenne roca: “Non importa dove la gilda dei mercanti Black Moon, rimane sempre il magnate tra le gilde dei mercanti, senza pari. Purché di grado abbastanza alto, la gilda comprerebbe e venderebbe qualsiasi cosa… Potrebbero esserci anche dei bei vestiti per ragazze; andiamo e diamo un’occhiata.”
Non appena menzionò le parole “bei vestiti per ragazze” Yun Che sentì chiaramente Jasmine fare un debole cinguettio *chirp*.
La gente comune avrebbe avuto un profondo senso di venerazione nei confronti della gilda dei mercanti Black Moon; quanto passavano avrebbero camminato velocemente e non osavano fare movimenti che potevano offendere la gilda dei mercanti Black moon. La curiosa comparsa di Yun Che aveva attratto l’attenzione di molte persone; ma quando lo videro andare con calma e facilità verso la gilda dei mercanti Black Moon, guardarono Yun Che con un po’ di riverenza… Per avere il capitale per andare nella gilda dei mercanti, uno indubbiamente doveva essere una persona di grande importanza.
L’interno della gilda dei mercanti Black Moon era molto spazioso e il suo silenzio dava un’atmosfera opprimente. Delle persone normali sarebbero state intimorite da questa sensazione al punto da non poter respirare. Sopra le enormi mensole piene di merci, c’era un vasto assortimento di merci; ingredienti medicinali, pillole, armi, armature, gemme, nuclei di bestie Profound di basso livello e anche tecniche Profound dello stesso grado… c’era di tutto. Indubbiamente però, nessuno di questi tesori era economico. Alcuni non potevano essere acquistati nemmeno con i guadagni di una vita di una famiglia ordinaria.

