---
weight: 610
title: Capitolo 61 – Unirsi al Palazzo Profound New Moon
pubDate: 2024-05-25T03:27:25.188Z
tags:
    - atg
---


Dopo aver condotto Yun Che e Xia Yuanba nella Sala degli Anziani, Sikong Han si sedette ed esaminò Yun Che con attenzione. Senza l’aria arrogante che avrebbe dovuto avere un Grande Anziano del Palazzo Profound nominato dalla Famiglia Imperiale, chiese con uno sguardo preoccupato: “Dici di essere il nipote dell’Anziano Fratello Xiao, perché il tuo nome è Yun?”
“Giusto, giusto. Cognato, perché ti fai chiamare Yun Che? Sei riuscito a trovare i tuoi genitori biologici dopo essere stato espulso dal clan Xiao?” Xia Yuanba chiese subito.
Yun Che rispose: “Non sono il nipote biologico del Nonno. Comunque, il Nonno mi ha cresciuto come se suo nipote per sedici anni. Sei mesi fa sono stato espulso dal clan Xiao e dopo la mia partenza, Nonno mi ha informato che il mio cognome era Yun.”
“Ecco perché.” Sikong Han annuì lentamente e disse: “In realtà ne avevo già sentito parlare.”
Yun Che sollevò la testa rivelando un’espressione sorpresa.
Sikong Han sospirò rumorosamente e continuò: “Sei mesi fa il figlio del Maestro dello Xiao Sect… Ricordo che il suo nome era Xiao Kuangyun, provenivano da Floating Cloud City. Dopotutto sarebbero passati per New Moon City; perciò, il nostro Palazzo Profound New Moon doveva prestarci un po’ d’attenzione. In seguito, ne siamo venuti a conoscenza; questa informazione sarebbe stata irrilevante per molti, ma riguardava l’Anziano Fratello Xiao e dovevo investigare ulteriormente. Ho scoperto subito che è stato condannato dal suo stesso clan a trascorrere quindici anni nelle montagne posteriori e che suo nipote era stato espulso. Molte volte avrei voluto aiutare l’Anziano Fratello Xiao. È solo che, come Grande Anziano del Palazzo Profound New Moon, non potevo rimanere assente per un lungo periodo di tempo; perciò, ahimè…”
“Non c’è bisogno che l’Anziano Sikong si senta in colpa. Se il Nonno sapesse della tua intenzione, credo che apprezzerebbe sicuramente.” Yun Che rispose cortesemente. Anche se Sikong Han non aveva agito si poteva vedere che era sinceramente preoccupato per la situazione di Xiao Lie.
“Detto questo, come l’Anziano Sikong ha incontrato Nonno in passato?” Yun Che chiese.
“Eheh è stato sette anni fa. Ero in viaggio verso Floating Cloud City per una questione di lavoro e portavo con me mio figlio di dodici anni; ma un mio nemico l’aveva scoperto e mi aveva fatto un’imboscata lì. Sono stato colto di sorpresa proprio quando sono entrato in città. Ho usato tutta la mia forza per difendermi e non avevo tempo di proteggere mio figlio. Proprio quando mio figlio stava per essere ucciso, l’Anziano Fratello Xiao apparve e salvò la vita di mio figlio… Questo Sikong Han ha un solo figlio e se non fosse stato per l’Anziano Fratello Xiao, la mia discendenza sarebbe finita con me. Dopo tutti questi anni non mi sono mai dimenticato di questa gentilezza, né ho trovato un modo per ripagarla.”
Ricordando questo evento passato, Sikong Han sospirò di continuo. Guardò Yun Che e lodò: “A proposito, sei davvero degno di essere il nipote dell’Anziano Fratello Xiao; essere avanzato oltre l’Elementary Profound Realm ad una così giovane età. Questo genere di abilità innata, anche a New Moon City, sarebbe considerato di prima classe. Tuo nonno è l’esperto numero uno di Floating Cloud City e i tuoi traguardi futuri di sicuro non saranno meno di quelli di tuo nonno.”
“Cosa?” Xia Yuanba lì accanto chiese con gli occhi spalancati: “Anziano Sikong, hai appena detto che mio cognato è già nel Nascent Profound Realm? Questo-questo… Anziano Sikong, sei sicuro di non sbagliarti? Le Profound Vein di mio cognato erano danneggiate fin dall’infanzia e non era stato mai in grado di avanzare oltre il primo livello dell’Elementary Profound Realm; com’è possibile che sia avanzato nel Nascent Profound Realm!”
“Oh?” Il volto di Sikong Han rivelò sorpresa; perché aveva sentito che l’aura Profound di Yun Che era chiaramente al primo livello del Nascent Profound Realm.
Yun Che rispose gentilmente: “Questa è una lunga storia… Ma sono davvero al primo livello del Nascent Profound Realm. Mi chiedo se la mia attuale Profound Strength mi renderebbe idoneo per entrare nel Dipartimento Profound.”
Mentre parlava Yun Che diede di nascosto un colpetto a Xia Yuanba. Xia Yuanba che stava per parlare si zittì immediatamente, ma, ciò nonostante, lo fissò con i suoi enormi occhi, allarmato… Santo cielo! Mio cognato è davvero nel Nascent Profound Realm? Come poteva essere, com’è possibile!!
Vedendo Yun Che e Xia Yuanba comportarsi in questo modo, Sikong Han sapeva che c’era qualcosa sotto, ma Yun Che evitava deliberatamente l’argomento. Sikong Han non indagò ulteriormente, chiese invece ridacchiando: “Yun Che quanti anni hai?”
“Sedici anni.” Yun Che rispose sinceramente. Allo stesso tempo il suo cuore sospirò di sollievo.
“Sedici anni?” Uno sguardo sorpreso apparve sul volto di Sikong Han mentre si alzò dalla sedia: ”All’inizio pensavo che tu avessi già diciassette o diciotto anni, ma in realtà ne hai sedici! Essere nel Nascent Profound Realm all’età di sedici anni, anche nell’intero Palazzo Profound New Moon, non dovrebbero esserci più di dieci individui… Se tu fossi nato in un sect di alto livello, saresti avanzato ad un livello ancora più alto!”
Xia Yuanba continuò ad ascoltare con lo sguardo vacuo mentre si tratteneva dal parlare.
“Mi lusinghi Anziano Sikong.” Yun Che rispose con modestia… Se Sikong Han sapeva che ci aveva messo sei mesi per avanzare al primo livello del Nascent Profound Realm, sarebbe caduto dalla sedia per lo shock.
“Vieni, fammi controllare la tua abilità innata.” Sikong gli fece un cenno.
Yun Che fece due passi avanti e andò di fronte a Sikong Han. Proprio quando Sikong Han stava per usare le sue mani per controllare le sue Vein, trattenne velocemente il respiro e usò la sua Profound energy per bloccare trentotto delle sue cinquantaquattro Profound Entrances, lasciando solo sedici Profound Entrances aperte. Comunque, questo grado di occultamento avrebbe funzionato solo contro il più semplice degli esami; se l’esaminatore volesse sondare un po’ più a fondo, sarebbe stato facile da scoprire. Comunque, per quelli che volevano unirsi al Palazzo Profound New Moon, tutti avrebbero provato a mostrare il meglio delle loro abilità. Sikong Han non avrebbe mai immaginato che ci sarebbe stato qualcuno che avrebbe nascosto di proposito la sua abilità; perciò, non spese molte energie durante questo esame.
Sikong Han pose gentilmente la sua mano sul polso di Yun Che per un po’ di tempo e poi annuì con ammirazione: “Non c’è da meravigliarsene! Avere sedici Profound Entrances aperte in modo innato, questo è senza dubbio, il livello di un genio! Questo è anche un talento che il nostro Dipartimento Profound desidera molto!”
A questo punto Sikong Han era già piuttosto entusiasta. Inizialmente voleva ripagare la gentilezza di Xiao Lie ammettendo Yun Che nel Palazzo Profound New Moon per dargli un posto dove stare. Comunque, ora che sapeva del talento innato di Yun Che, senza nemmeno contare la relazione con Xiao Lie; con questo genere di talento innato uno potrebbe facilmente ascendere ai vertici di New Moon City e ricevere un trattamento preferenziale. Non solo, i sect di alto livello e le risorse e l’influenza dei clan erano più importanti del Palazzo Profound New Moon. L’arrivo di Yun Che era semplicemente un tesoro mandato per il Palazzo Profound New Moon.
Per ora c’erano solo sette individui nel Palazzo Profound New Moon che avevano sedici Profound Entrances aperte in modo innato e ce ne sarebbero stati al massimo uno o due in più ogni anno. Generalmente quelli con questo genere di talento si sarebbero uniti a quei grandi sect o clan.
“Yun Che vuoi davvero unirti al nostro Palazzo Profound New Moon?” Sikong Han chiese con gli occhi che brillavano: “Se vuoi davvero unirti a noi, non servirà alcun esame per entrare e ti ammetterò direttamente!”
La bocca di Xia Yuanba si spalancò e il suo cervello andò in corto circuito.
“… è possibile unirsi alla Classe Uno?” Yun Che chiese.
“Naturalmente non c’è problema!” Sikong Han diede un colpo al tavolo: ”Dato la tua attuale Profound Strength e il tuo talento innato, sei assolutamente qualificato per far parte della Classe Uno!”
Yun Che rifletté per un momento e poi annuì con umiltà: “Va bene.”
Le mani di Sikong Han scattarono sul tavolo; questa rapidità mostrava la paura che Yun Che scappasse via. Dopo un po’ sbatté un distintivo d’argento sulla spalla di Yun Che e disse: “Quindi, d’ora in avanti, sarai un discepolo del Dipartimento del Palazzo Profound New Moon. Questo ti identificherà come tale, eccoti la chiave per i tuoi alloggi.”
“Proprio oggi ci sarà la nomina del nuovo Capo Palazzo. Le faccende della celebrazione per la nuova nomina di questa sera mi terranno occupato; quindi, non vi farò perdere altro tempo. Yuanba, fai sistemare Yun Che nei suoi alloggi e magari presentalo anche ai suoi futuri compagni… Oh a proposito. Yun Che, sei interessato a partecipare al banchetto di questa sera?” Sikong Han chiese all’improvviso.
“Ho il permesso di partecipare?” Yun Che chiese sbalordito.
“La nomina di un nuovo Capo Palazzo è considerato un evento importante a New Moon City. Abbiamo mandato inviti a tutti i sect con sufficiente prestigio e influenza a New Moon City; si riuniranno sicuramente in segno di rispetto al nuovo Capo Palazzo. Quando arriva il momento, ci sarà il raduno di talenti. Generalmente parlando, per questo genere di eventi, solo i discepoli centrali del nostro Dipartimento Profound hanno il permesso di partecipare. Anche se ti sei unito al nostro Dipartimento Profound oggi, data la tua abilità innata, sei qualificato appena per partecipare. Ti darò la possibilità di conoscere i maggiori sect di New Moon City. Visto che rimarrai a New Moon City, incontrarli sarà molto vantaggioso per te.
Yun Che comprese subito. Il motivo per cui gli aveva dato il permesso di partecipare a questo banchetto era principalmente per la gentilezza di suo nonno e questa attenzione speciale era per fargli capire velocemente la distribuzione del potere a New Moon City. Rispose immediatamente con gratitudine: “Ti ringrazio Anziano Sikong, parteciperò sicuramente… Ma, posso portare Yuanba con me?”
Sikong Han esitò per un po’, ma poi sorrise e annuì: “Va bene, Yuanba, vieni anche tu. Yun Che si è appena unito al Palazzo Profound New Moon e non ha familiarità con molte cose; puoi essere la sua guida. Disporrò un posto in più per te.”
Dopo aver lasciato la Sala degli Anziani, Xia Yuanba era ancora confuso per questa situazione. Solo quando camminarono per un po’, fece un respiro profondo e disse con gli occhi spalancati: “Cognato! Cosa succede? Sei davvero al Nascent Profound Realm? M-m-ma non avevi le Profound Vein danneggiate? Anche se fosse non è possibile che tu sia diventato così formidabile all’improvviso! Sei ancora più bravo di mia sorella!”
“Questo…” Yun Che ponderò a lungo, ma ancora non sapeva come spiegarglielo. Dato che non voleva ingannarlo, l’unica alternativa era essere vaghi al riguardo: ”Yuanba, questo è un segreto; quando sarà il momento giusto te lo dirò. Ma è meglio non dire a nessuno che le mie Profound Vein erano danneggiate; questo potrebbe causare conseguenze negative.
“Ah… Ooooh.” Xia Yuanba si grattò la testa sorpreso. Poi i suoi occhi si illuminarono e disse: “Cognato! Ho capito ora! Stavi fingendo per tutto questo tempo, vero? Altrimenti come sarebbe stato possibile entrare all’improvviso nel Nascent Profound Realm. Dev’essere così. Cognato sei così furbo; ci hai ingannato tutti, ahahahah.”
Yun Che alzò le spalle e gli lasciò credere quello che voleva. Guardò il Palazzo Profound New Moon e il suo cuore si agitò.
“Per quanto tempo hai intenzione di restare qui?” Jasmine disse all’improvviso.
“Vedremo. Se questo posto è vantaggioso per me, rimarrò più a lungo, sennò me ne andrò immediatamente. La ragione principale per cui sono qui è per imparare qualche Profound Skill. Dopotutto tutti i Profound Skill che conosci sono di livello troppo alto e non posso ancora impararli; perciò, questo è il solo metodo che posso usare.”
Jasmine smise di parlare.

