---
weight: 62
title: Capitolo 62 – Lan Xueruo
pubDate: 2024-05-25T04:27:25.188Z
tags:
    - atg
---


Il Palazzo Profound New Moon occupava un vasto spazio, con una magnifica Sala Principale al centro e con innumerevoli strutture che si estendevano a perdita d’occhio. Yun Che seguì Xia Yuanba verso i suoi alloggi. Lungo la via aveva incontrato molti discepoli del Palazzo Profound New Moon, tutti sotto l’età di vent’anni. Occasionalmente c’erano quindici o sedicenni, e di questi molti erano nell’Elementary Profound Realm. Lungo la via li salutarono molte persone; dopotutto tra la sua età e la sua taglia, sarebbe stato difficile ignorarlo.
“Quanti discepoli ci sono nel Palazzo Profound New Moon ora?” Yun Che chiese.
“L’ultima volta che ho controllato, c’erano più di tremila discepoli.” Xia Yuanba disse pensandoci, “Il Palazzo Profound New Moon recluta discepoli dai quindici ai diciotto anni. La maggior parte generalmente rimane finché non raggiunge vent’anni prima di andarsene. Gran parte di loro si unirà alla forza ufficiale del Blue Wind in futuro.
“Comunque, cognato, hai davvero intenzione di partecipare al banchetto di stasera?” Xia Yuanba chiese preoccupato.
“Avere l’opportunità di dare un’occhiata a quasi tutti i maggiori poteri di New Moon City, naturalmente devo andare.” Yun Che gli diede un’occhiata: ”Yuanba, sembra che tu non voglia andare a questo banchetto. C’è un problema?”
“Anche se non è proprio un problema, ma… ma… ” Xia Yuanba esitò per un po’, poi disse con un po’ di indignazione: “Un po’ di tempo fa ho sentito che quando era stato nominato il Capo Palazzo dell’ultima generazione, avevano mandato molti inviti per il banchetto. Tuttavia, durante il banchetto i discepoli invitati dagli altri sect usarono la scusa di scambiarsi suggerimenti per sfidare i nostri discepoli della stessa età. Ci sono stati dieci incontri e noi del Palazzo Profound New Moon li abbiamo persi tutti, umiliando il vecchio Capo Palazzo e rendendo il nuovo lo zimbello per lungo tempo.
“Eheh quella era ovviamente per far perdere prestigio al nuovo Capo Palazzo e fargli vedere chi era il vero capo di New Moon City.” Yun Che disse ridendo.
“Giusto.” Xia Yuanba annuì e disse: “Ho sentito che è successa la stessa cosa anche per il Capo Palazzo di due generazioni fa. Non poteva non invitarli alla celebrazione, altrimenti sarebbe stato deriso e ridicolizzato, perdendo quel poco di reputazione rimasta. Se attendiamo al banchetto c’è la possibilità che ci sfidino… Perdere non importa, ma queste persone hanno spesso intenti malvagi e usano le maniere forti. L’ultima volta c’erano due Fratelli Maggiori che sono stati picchiati al punto da non poter recuperare completamente dalle loro ferite e il Capo Palazzo non aveva avuto altra scelta se non trattenersi e sopportare l’umiliazione.
“Il Palazzo Profound New Moon attrae molti discepoli ogni anno; la loro forza è ridotta così male?” Yun Che chiese mentre si accigliò.
“Naturalmente, non è che la forza del Palazzo Profound New Moon sia scarsa; è solo che quelle scuole sono troppo forti. Anche se il Palazzo Profound New Moon ha il sostegno della Famiglia Imperiale, quei sect possiedono una lunga storia, molti segreti, risorse e tecniche che sono state tramandate da molte generazioni. Tutte queste non possono essere paragonate al Palazzo Profound New Moon. Anche se reclutano discepoli di Sect esterni, i requisiti per entrare sono molto più alti dei nostri. Inoltre, quegli allievi generalmente dedicheranno le loro vite alla Famiglia Imperiale, dopotutto la creazione del Sect era dovuta proprio alla ricerca di persone talentuose da collocare nelle Forze Imperiali. Comunque, quelle persone con grandi talenti sono di solito orgogliose e arroganti. Il loro desiderio di unirsi ai grandi Sect è molto più grande rispetto a quello di unirsi alle Forze Imperiali, quindi la media dei discepoli del Palazzo Profound New Moon, paragonato ai sect di minore o media grandezza, possono essere considerati migliori, ma paragonati a quei grandi sect non possono reggere il confronto.”
La situazione spiegata da Xia Yuanba era in realtà piuttosto normale. Anche Yun Che, sebbene si fosse diretto al Palazzo Profound New Moon per altre ragioni, stava cercando opportunità e non aveva pensato nemmeno per un attimo di servire la Famiglia Imperiale. Pensò per un momento e poi chiese: “A New Moon City, quali sono gli altri sect che hanno più potere del Palazzo Profound New Moon?”
“Oh, lasciami pensare… ” Xia Yuanba rifletté per un po’ poi rispose lentamente: “In totale ce ne sono sette; ci sono il Profound Heart Sect, Cloudy Sun Sect, Iron Spear Clan, Seven Deadly Sword Pavilion e Stormy Profound Palace.” Dopo aver fatto una pausa, la voce di Xia Yuanba diventò un po’ attenta: “Questi cinque sect hanno una storia di oltre cinquecento o addirittura un migliaio di anni. A New Moon City la loro influenza è profondamente radicata e la loro forza generale è più grande di quella del Palazzo Profound New Moon. Se non fosse per il sostegno della Famiglia Imperiale, allora forse saremmo già stati soppressi e scacciati via. Oltre a questi cinque ci sono due giganti che nemmeno la Famiglia Imperiale oserebbe provocare… e sono le branche di Xiao Sect e Burning Heaven Clan che sono a New Moon City! Nonostante siano solo branche, hanno comunque il sostegno dello Xiao Sect e del Burning Heaven Clan, rendendoli i signori di New Moon City.”
“Branche dello Xiao Sect e del Burning Heaven Clan?” Yun Che si picchiettò il mento. Sapeva chiaramente che questo prestigio era solo nominale. In realtà questi discepoli dei “Sect esterni” erano quelli con il talento più basso che non era adatto a rimanere nel principale sect e niente di più. Comunque, in fin dei conti, erano comunque l’ufficiale ‘Sect esterno’ ed era diverso dallo Xiao Clan che era stato completamente abbandonato.
“Comunque il nostro Palazzo Profound New Moon non è così facile da prevaricare naturalmente.” Xia Yuanba si batté il petto con l’espressione contrariata e disse: “Nonostante il nostro Palazzo Profound New Moon avesse perso la faccia durante il banchetto di cinque anni fa, comunque questo era cinque anni fa! Il nostro Palazzo Profound New Moon ora, ha anche molti talenti; e di sicuro non saranno peggiori di quelli degli altri sect… Ah cognato guarda, quella persona laggiù è il nostro Fratello Maggiore Li Weihao. Quest’anno compie diciassette anni e ha già raggiunto il terzo livello del Nascent Profound Realm. Ho sentito che ha anche ereditato le Profound Art della sua famiglia ed è molto potente.”
“Quella persona vestita di bianco laggiù è ancora più potente. Credo che si chiami Xu Aoran; ha solo diciotto anni ma è già al quinto livello del Nascent Profound Realm! Quei due sono nella nostro Classe Uno. Comunque, i più formidabili sono Fratello Maggiore Murong e Sorella Maggiore Xueruo, che sono conosciuti come i due più grandi geni del Palazzo Profound New Moon. Gli Anziani li porteranno sicuramente al banchetto di stasera. Con loro le cose saranno diverse rispetto a cinque anni fa.
Mentre parlava, la voce di Xia Yuanba si fermò all’improvviso, perché di fronte a loro, un giovane uomo vestito di bianco e una ragazza vestita con degli abiti bianchi come la neve camminarono nella loro direzione l’uno accanto all’altra. L’uomo sembrava avere diciotto o diciannove anni ed era alto, con l’aspetto elegante e un fascino come quello di una giada. Era abbastanza bello da far infatuare completamente qualsiasi ragazza in cerca d’amore.
E quella ragazza accanto a lui era ancora più bella tanto da far tremare il cuore. Sembrava anche lei avesse diciotto o diciannove anni, con gli occhi brillanti e le sue labbra color ciliegia con la lucentezza di una liscia conchiglia. Le sue sopracciglia eleganti erano a forma di luna crescente, ma la cosa che colpiva di più era il leggero sorriso che donava grazia alle sue labbra ed era toccante come l’odore di incenso in una brezza gentile.
I due sembravano una coppia perfetta che era appena uscita da un dipinto; nel momento in cui erano apparsi, tutto il mondo sembrava scolorire. Il giovane continuò a parlare di qualcosa con la ragazza, guardando costantemente come rispondeva con il lato dello sguardo, ma la reazione della ragazza non cambiava e, mantenendo costantemente il sorriso, non rispose. Nonostante stesse avanzando gentilmente sembrava che fosse una fata danzante vestita di bianco. Soprattutto, il suo bel collo sottile emanava un’aura nobile ed elegante, dando la sensazione di stare guardando una principessa della Famiglia Imperiale.
“Che splendida ragazza.” Yun Che esclamò con ammirazione nel suo cuore. Nonostante il suo aspetto non fosse paragonabile a quello di Xia Qingyue, era comunque molto raro; una bellezza devastate che poteva rovesciare città e nazioni. Eppure, l’aria nobile che la circondava come un’indistinta nebbia non era qualcosa che Xia Qingyue poteva raggiungere. Ciò che stupiva Yun Che di più era il tocco di gentilezza nel suo sguardo e nella sua espressione. Generalmente parlando una ragazza così bella porterebbe più o meno un’aria arrogante; sua moglie Xia Qingyue ne era un esempio eccellente. Eppure, questa ragazza aveva un atteggiamento gentile; il suo sguardo era tranquillo come l’acqua e non c’era nemmeno la minima traccia di arroganza nelle sue sopracciglia. Il debole sorriso sui lati delle sue labbra era sufficiente a sciogliere il cuore di chiunque.
“Fratello Maggiore Murong, Sorella Maggiore Xueruo!”
Mentre Yun Che stava ammirando silenziosamente questa ragazza, Xia Yuanba si era fermato a salutarli.
Murong? Xueruo? Hm? Non dirmi che sono questi due quelli che Yuanba ha appena menzionato… Yun Che pensò
“Fratello Minore Xia, stai andando a riposarti?” Vedendo Xia Yuanba la ragazza sorrise e lo salutò. Quando la sua voce risuonò, Yun Che sentì immediatamente una corrente calda fluire dalle sue orecchie al centro del suo cuore, perché questo suono era estremamente bello e gentile; semplicemente sentirlo portava una sensazione di piacere inspiegabile. E unito al suo sguardo, era ancora più comprensibile come riuscisse ad incantare il cuore.
In quel momento lo sguardo della ragazza puntò su Yun Che e chiese con curiosità: “Questo è… ”
“Eheh, questo è mio cognato, è appena entrato oggi nel Dipartimento Profound. È anche nella nostra Classe Uno!” Xia Yuanba disse allegramente, “Cognato, sono il Fratello Maggiore Murong Ye e la Sorella Maggiore Lan Xueruo che ho menzionato prima. Sono i più forti discepoli di questa generazione nel nostro Palazzo Profound New Moon.
Yun Che fece un passo avanti, con un sorriso educato sul volto, “Saluti a Fratello Maggiore e alla Sorella Maggiore. Questo fratello minore è Yun Che, che è appena entrato nel Dipartimento Profound. Piacere di conoscervi.”
Murong annuì leggermente, si poteva a stento considerare una risposta. Il suo sguardo si fermò su Yun Che per un momento e poi si allontanò arrogante. C’erano anche tracce di risentimento, perché ovviamente era scontento di essere stato disturbato mentre lui e Xueruo discutevano.
“Oh? Anche tu sei nella nostra Classe Uno?” Lan Xueruo osservò Yun Che e rise gioiosamente: “Sembri così giovane; eppure, sei già al primo livello del Nascent Profound Realm. Non c’è da meravigliarsi che l’Anziano Sikong ti abbia messo nella Classe Uno. Se le bellezze nella classe scoprissero che uno junior così bello è appena entrato sarebbero sicuramente pazze di felicità. Devi essere cauto Fratello Minore. Eh? No, Fratello Minore Xia sembra che si sia riferito a te come ‘cognato’. Non dirmi; sei già sposato?”
Prima che Yun Che avesse l’occasione di rispondere, Xia Yuanba aveva già risposto prima di lui: “Giusto. Mio cognato ha solo sedici anni ma si è già sposato con mia sorella sei mesi fa.”
“Ooooh Quindi il Fratellino ha solo sedici anni. Sposarsi così presto, sua moglie dev’essere stata davvero bella.” Lan Xueruo disse sorridendo.
“Ah, ahah… Comunque, sono lieto di conoscervi.” Yun Che sorrise in imbarazzo. Poi il suo sguardo cambiò all’improvviso mentre sorrise verso Lan Xueruo: ”Immagino che Sorella Maggiore Xueruo non sia di qui, vero?”
“Oh? Come lo sai?” Lan Xueruo chiese mentre sbatté i suoi bellissimi occhi.
“Perché l’atmosfera a New Moon City è un po’ irrequieta e la sua aura spirituale è un po’ opaca. Non è possibile che una bellezza così elegante sia nata qui.”
Lan Xueruo rimase leggermente sbalordita; poi sorrise mentre sollevò le sopracciglia e disse: “Non solo il Fratello Minore Yun è bello e talentuoso, ma è anche bravo con le parole. È un peccato che tu sia già sposato; altrimenti Sorella Maggiore potrebbe… eheheh.”
Lan Xueruo stava chiaramente scherzando, ma Murong Ye diede un’occhiataccia a Yun Che.
Comunque, Yun Che sembrava che non l’avesse visto e invece sorrise a Lan Xueruo e disse: “Non importa, mia moglie mi ha già detto che sicuramente non obbietterebbe se prendessi un’altra moglie.”



