---
weight: 642
title: Capitolo 642 - La Dignità di un Uomo
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.854Z
tags:
    - atg
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Salvatore!</em>
<em>11 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Dopo che tutti se ne andarono, nella stanza erano rimasti solo la piccola Imperatrice Demoniaca e Yun Che. Lei era vivina al suo trono e per tutto il tempo aveva voltato la schiena al giovane.


Ci fu per un po’ un silenzio imbarazzante, poi la piccola Imperatrice Demoniaca fissò Yun Che con indifferenza e poi distolse lo sguardo:”Sei soddisfatto ora?”


“Di cosa dovrei essere soddisfatto?!” Yun Che si alzò e perse le staffe:”Qualcosa di così important, qualcosa di così importante che dura tutta una vita! Non posso crederci che non ne hai discusso, né menzionato con me prima!! Non solo mi hai forzato nella Valle del Corvo Dorato, vuoi anche forzarmi a sposarmi! T-t-t-tu… anche se sei la piccola Imperatrice Demoniaca non può essere così imperiosa e irragionevole!”


“...Umpf! Non è come volevi?” La piccola Imperatrice Demoniaca si girò evitando di guardarlo.


La sua reazione fece sorridere un po’ Yun Che. Il modo in cui la piccola Imperatrice Demoniaca aveva gestito le cose era davvero arrogante, ma non ne aveva discusso perché non riusciva ad essere sincera con lui vista la sua mancanza di esperienza… Il suo cambiamento improvviso aveva sorpreso grandemente Yun Che.


Anche se lo aveva colto di sorpresa… perfino ora era un po’ perplesso.


Dopotutto, dall'indifferenza e dal rifiuto… ad un improvviso matrimonio… Non importava quanto fosse risoluto, Yun Che non riusciva ad adattarsi così velocemente ad una situazione così mutevole.


Era certo che era impossibile trovare un’altra donna come la piccola Imperatrice Demoniaca in questo mondo.


La piccola Imperatrice Demoniaca ovviamente era agitata e aveva già espresso i suoi sentimenti nei suoi confronti, ma si comportava comunque con freddezza… solo dal suo sguardo e dal suo respiro lievemente ansimante, Yun Che poteva scorgere la dolcezza di una normale giovane donna.
Sorrise lievemente, poi mostrò un’espressione scontenta e gridò:”Finalmente lo hai ammesso, sotto questo punto di vista dovrei complimentarmi in quanto tuo futuro marito. Ma tra una coppia dovrebbe esserci almeno un po’ di rispetto, tolleranza, amore coniugale, intimità…”


“...Cosa stai cercando di dire?!” Queste parole fecero sussultare la piccola Imperatrice Demoniaca, che lo interruppe immediatamente.


“Ciò che sto dicendo è che, dopo che entrerai a far parte della mia famiglia, non puoi fare come prima e fiiingeere di essere fredda e distante nei miei confronti, invece dovresti…”


“Sembra che tu abbia capito male una cosa.” La piccola Imperatrice Demoniaca lo interruppe e disse con un tono di voce solenne:”Non sono io a sposarmi nella tua famiglia… sei tu a sposarti nella mia!”


“Uh?” Yun Che ne fu sbalordito.


“Umpf!” La piccola Imperatrice Demoniaca disse freddamente:”L’ho già messo in chiaro. Tra sette giorni entrerai nel mio clan dell’Imperatore Demoniaco! Dopodiché apparterrai al mio clan dell’Imperatore Demoniaco. Quindi… i figli che avremo dovranno avere come cognome ‘Huan’. Credi davvero che mi sposi nella tua Famiglia Yun?”


“...” Yun Che ripensò a ciò che la piccola Imperatrice Demoniaca aveva detto prima al Duca Lang Xun. La sua espressione cambiò leggermente, avanzò e disse con determinazione:”No!”


“Cosa intendi con no?” La piccola Imperatrice Demoniaca gli gettò un’occhiata di sbieco.


“Perché sono un uomo!” Yun Che disse:”Anche l’uomo più comune come potrebbe sposarsi nella famiglia della sua donna! Io, Yun Che, non posso assolutamente accettarlo! Se vuoi che ci sposiamo... puoi solo sposarti nella mia famiglia Yun!”


“Ridicolo! Il mio clan dell’Imperatore Demoniaco comanda l’intero Illusory Demon Realm. Come puoi essere scontento di sposarti nel mio clan dell’Imperatore Demoniaco?!” Disse con calma la piccola Imperatrice Demoniaca.


“Sono anche il Giovane Patriarca della famiglia Yun!” Disse Yun Che senza arrendersi:”La stirpe del patriarca del clan Yun è trasmessa ad una sola persona ad ogni generazione! Mio nonno ha avuto solo mio padre come suo unico figlio e mio padre ha fatto lo stesso!
In quanto solo successore della stirpe del patriarca, se mi sposassi nella famiglia di mia moglie, mio figlio non potrebbe avere il cognome Yun, così il mio clan non verrebbe deriso dall'intero regno?! Come potrei guardare in faccia la mia famiglia e mio nonno…”


“Chi oserebbe deridere il tuo clan?!” La piccola Imperatrice Demoniaca lo interruppe e disse:”Quando il giovane patriarca diventerà il marito dell’Imperatrice Demoniaca, la posizione del clan Yun supererà quella di ogni altra organizzazione nel Regno Demoniaco Illusorio!
Non solo non è una vergogna per il tuo clan, ma sarà anche motivo di gloria e splendore! Nel tuo clan Yun, tuo figlio sarebbe il futuro patriarca, mentre nella mia famiglia… nostro figlio sarebbe il futuro imperatore! Questo è diecimila volte più dignitoso!”


“Non è la stessa cosa!”


“Come non sarebbe la stessa cosa?!”


“...Non importa, la risposta è no!” Yun Che scosse la testa. Era una persona estremamente orgogliosa e arrogante… li stesso ne era consapevole. Era certo che un uomo che si sposasse nella famiglia di qualcun altro avrebbe mostrato la sua debolezza e la sua incompetenza. Non avrebbe mai permesso che qualcosa del genere accadesse a lui.


Anche se si fosse sposato con la piccola Imperatrice Demoniaca in persona.


“Io ho già una moglie nel continente del Cielo Misterioso! Ed è la sola principessa della sua nazione! Se mi sposassi nel tuo clan, se tornassi nel continente del Cielo Misterioso, come potrei spiegarglielo… Questo già supera i miei limiti di sopportazione, non posso assolutamente accettarlo!” Yun Che era incredibilmente determinato.


La piccola Imperatrice Demoniaca ansimò. La sua espressione continuava a cambiare, poi distolse lo sguardo e disse lentamente:”So che con la tua personalità farlo sarebbe stato insopportabile… ma appartengo al clan dell’Imperatore Demoniaco dopotutto e sono la sua ultima discendente… questa questione è fuori dal mio controllo e ora è stato annunciato al mondo che è anche fuori dal tuo!”


La Città Imperiale dei Demoni sembrava molto più animata del solito. C’erano folle di persone sulle strade e ombre di uomini che volavano frettolosamente.


Le notizie del grande matrimonio tra la piccola Imperatrice Demoniaca e il Giovane Patriarca della famiglia Yun avevano sconvolto nuovamente la città che si era calmata recentemente.


Il clan Yun stava già preparando il matrimonio tra Xiao Yun e Numero Sette Al Mondo che si sarebbe tenuto un mese dopo. Ma ora c’era il matrimonio del Giovane Patriarca… con la piccola Imperatrice Demoniaca! Ogni membro della famiglia Yun rimase scioccato da questa notizia sorprendente… e iniziò subito ad organizzarsi.
Tutti quanti, dal più sommo Anziano del clan al più misero dei servi, interruppero le loro attività del momento per dedicarsi ai preparativi. La competizione che si sarebbe tenuta cinque giorni dopo fu cancellata immediatamente e i preparativi del matrimonio di Xiao Yun furono rimandati. Tutti iniziarono a dedicarsi alla preparazione del matrimonio del giovane patriarca ed erano così occupati da sembrare dei giroscopi roteanti.


Il giovane patriarca… la piccola Imperatrice Demoniaca… solo a pensarci… era troppo entusiasmante!!


Quando tornò a casa, non appena entrò Yun Che vide suo padre fermo all'ingresso con la schiena rivolta verso di lui.


“ChÈer, sei tornato.” Disse Yun Qinghong girandosi. La sua espressione era particolarmente calma, sembrava lo stesse aspettando apposta.


“...Mia madre, lei… qual è stata la sua reazione?” Disse agitato Yun Che.


“Eheh.” Yun Qinghong rispose sorridendo:”Tua madre è andata al Palazzo del Duca Qing per preparare personalmente gli abiti e gli ornamenti che userai tra sette giorni.”


“Non… è arrabbiata?”


“Arrabbiata?” Yun Qinghong mostrò un’espressione perplessa:”Perché dovrebbe essere arrabbiata? L’identità della donna che stai sposando è incredibile, ha un aspetto sbalorditivo e la sua Energia Misteriosa è eccezionale. In quanto madre non può essere più soddisfatta, perché dovrebbe arrabbiarsi?
Se credi che ci importi della differenza di età, allora ci stai pensando troppo. Nel Stadio Sovrano Misterioso, una differenza di uno o due secoli non è diversa da uno o due anni d’età. Inoltre la piccola Imperatrice Demoniaca sembra molto più giovane di te.”


“Bene, è solo che questa questione…” Yun Che esitò un po’ e disse:”La piccola Imperatrice Demoniaca vuole che mi sposi nel clan dell’Imperatore Demoniaco, invece di sposarsi lei nel nostro clan Yun.”


Yun Qinghong:”...”


“Ma padre, non ti preoccupare, non lo permetterò.” Disse immediatamente Yun Che:”Anche se è la piccola Imperatrice Demoniaca, non lo accetterei mai. Comunque è davvero determinata e l’ha già annunciato al mondo… Sigh, mancano sette giorni dopotutto, forse riuscirò a trovare una soluzione allora.”


Yun Qinghong non mostrò una reazione esagerata alle sue parole, aveva sentito l’ordine che la piccola Imperatrice Demoniaca aveva dato al Duca Lang Xun. Anche se non l’avesse detto poi, Yun Che poteva solo entrare nel clan dell’Imperatore Demoniaco, era impossibile che lei si sposasse nel clan Yun.


Aveva già pensato a lungo riguardo alla questione mentre stava aspettando che Yun Che tornasse.


“ChÈer.” Yun Qinghong non approvò, né disapprovò la decisione di suo figlio, invece disse con calma:”Dimmi, quanto tempo le rimane?”


Yun Che fremette e le parole gli si bloccarono in gola.


“Se hai promesso alla piccola Imperatrice Demoniaca di tenerlo segreto, allora non dire nulla.” Yun Qinghong sorrise lievemente, ma sospirò. Non aveva bisogno della risposta di Yun Che, dalla sua reazione era riuscito a confermarlo.


“Padre, perché… lo chiedi?” Chiese Yun Che.


Yun Qinghong disse con frustrazione:”Perché la sua forza è aumentata troppo negli ultimi mesi. È aumentata così tanto da essere assolutamente anormale. Ricordi che due mesi fa, il Duca Ming stesso ha detto che il cambiamento della sua forza era troppo assurdo e sarebbe stato impossibile non avere effetti collaterali… ricordo bene quelle parole.”


Yun Che:”...”


“Un po’ di tempo fa mi sono ricordato di ciò che tuo nonno mi ha detto più di cento anni fa. Allora io e tua madre non eravamo sposati. Quando mi stava dando indicazioni riguardo alla coltivazione della Purple Cloud Art, ha detto che l'Illusory Demon Realm era stato in pace per troppo tempo e questa calma presto avrebbe eroso lentamente la lealtà delle Dodici Famiglie Guardiane.
Ma poi aveva riso all'improvviso dicendo che se il clan dell’Imperatore Demoniaco non avesse avuto la loro protezione, una volta usato il loro asso nella manica, avrebbero potuto governare il mondo da soli… solo che il prezzo sarebbe stato troppo caro.


“Ho provato a chiedere più informazioni allora, ma tuo nonno non mi ha spiegato i dettagli perché era un segreto che proteggeva insieme al precedente Imperatore Demoniaco.” Yun Qinghong guardò Yun Che e disse:”E dovrebbe averti tramandato questo segreto insieme al Distintivo del Patriarca e il Sigillo dell’Imperatore Demoniaco.”


“...Sì.” Yun Che annuì lentamente.


“Da ciò che aveva detto il Duca Ming quel giorno… e tenendo conto del caro prezzo che ha menzionato tuo nonno, è stato impossibile per me non capire. Se è davvero così… allora dev'essere davvero dura per lei.” Sospirò lievemente Yun Qinghong.


“Padre, c’è qualcosa che vuoi dirmi?” Yun Qinghong probabilmente non lo aveva aspettato qui solo per confermare questo.


Yun Qinghong annuì e poi chiese:”ChÈer, con il tuo temperamento non sono sorpreso che tu ti opponga a questa decisione. Ma ho una domanda a cui devi rispondermi con serietà… sei disposto a sposarla?
O lascia che te lo chieda in un altro modo… c’è già un legame tra di voi? Volete sposarvi, i vostri sentimenti sono reciproci e non dipendono dalla cosiddetta volontà del Corvo Dorato?”


Yun Che lo guardò sorpreso e Yun Qinghong rise debolmente:”Non è così strano. Negli ultimi due mesi ho avuto una certa sensazione, ma non riuscivo ad ammetterlo… un mese fa sei andato a porgerle visita ogni giorno. All'inizio, quando tua madre e io siamo tornati dal continente del Cielo Misterioso con gravi ferite, la piccola Imperatrice Demoniaca ci avrebbe porto visita ogni mese personalmente, ma ora, con la mia ferita all'essenza di sangue che non è meno grave, la piccola Imperatrice Demoniaca porge molte più visite al clan Yun e ogni volta, prima di andarsene, avrebbe chiesto dove ti trovavi… negli ultimi mesi, quando non hai preso l’iniziativa di andarla a trovare, ogni volta che la vedevo avrebbe chiesto di te…”


“Avete dovuto superare difficoltà insieme per quattro mesi nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato. Pensandoci è ragionevole che abbiate finito per provare qualcosa l’uno per l’altra data la bellezza della piccola Imperatrice Demoniaca e quanto sei eccezionale.”


Yun Che rimase assorto per un po’ e disse:”Ormai occupa un posto nel mio cuore. Mi manca da quando siamo usciti dalla Valle del Corvo Dorato. Solo che sono troppo debole e lei troppo forte. Anche se volessi proteggerla e aiutarla, non potrei. Così per tutto questo tempo non ho saputo cosa fare. Oggi ha annunciato all'improvviso il matrimonio… ero sorpreso quanto voi.”


“Se vuoi aiutarla, questa non è l’opportunità migliore?”


Yun Che rimase sbalordito.


“Se la stai sposando solo perché è un ordine della piccola Imperatrice Demoniaca, allora io appoggerei la decisione che hai fatto ora, ma se ti piace davvero e vuoi che diventi tua moglie… allora spero che farai come desidera ed entrerai nel clan dell’Imperatore Demoniaco.” Disse con calma Yun Qinghong. “E tua madre la pensa come me.”


Yun Che ne fu sorpreso. Parte del motivo per cui non poteva accettare di entrare nel clan dell’Imperatore Demoniaco era perché pensava a come si sarebbero sentiti i suoi genitori e suo nonno.
Quale genitore desidererebbe che… il figlio si sposi nella famiglia di qualcun altro. Non si aspettava che suo padre avrebbe detto una cosa del genere:”Non… vi importa davvero?”


“Se fosse stata un’altra donna, non sarei così d’accordo, ma visto che si tratta della piccola Imperatrice Demoniaca… non mi opporrò.” Disse con calma Yun Qinghong. “Anche se si fa ancora chiamare piccola Imperatrice Demoniaca, in realtà è l’imperatrice dell'Illusory Demon Realm.
Se fosse stata l’unica principessa del clan, avrebbe potuto sposarsi in una Famiglia Guardiana inferiore a lei, ma è l’imperatrice… come potrebbe fare così. Inoltre è l’unica discendente rimasta del suo clan. Se si sposasse nella nostra famiglia Yun… allora il suo clan crollerebbe davvero per sparire per sempre.”


“Ma se ti sposerai nel clan dell’Imperatore Demoniaco, saranno discendenti del clan dell’Imperatore Demoniaco e così la linea di sangue non si interromperebbe…”


“Scegliere di sposarsi nel tuo clan… farebbe troncare la linea di sangue del clan dell’Imperatore Demoniaco! Come puoi farle fare una decisione del genere?”


Yun Che:”!!!!”


“Tu invece sei in una situazione completamente diversa.” Yun Qinghong continuò a parlare:”Anche se ti sposi nel clan dell’Imperatore Demoniaco, i figli che avrai con la piccola Imperatrice Demoniaca avranno il cognome ‘Huan’, ma tu hai altre due mogli e potresti averne altre in futuro. I figli che avrai da loro apparterranno tutti al clan Yun.
La linea di sangue dei patriarchi della nostra famiglia Yun non si troncherebbe. L’imperatrice sapeva da tempo che eri già sposato, ma non ne ha mai parlato con te, né ha avuto intenzione di uccidere le tue mogli solo perché si sta sposando con te.”


“Sta usando il nome della piccola Imperatrice Demoniaca, ma vuole che diventi suo ‘marito’... è una parola normale per la gente comune, ma per lei significa che ti dà un’importanza incredibile e sta dicendo al mondo intero che sarai il suo unico uomo.
Dopo di te non ce ne saranno altri. Inoltre ti permette di avere di altre mogli… quasi ogni altra donna di una famiglia più potente non potrebbe sopportarlo. È la piccola Imperatrice Demoniaca, eppure arriva a questo punto, perfino io ne sono commosso… un tempo era fredda e indifferente, ma questa è un’espressione di amore ancora più preziosa. I sentimenti che prova per te sono ancora più seri di quanto immagini.”


“...” Yun Che iniziò a sussultare e i suoi occhi mostrarono entusiasmo.


“Se ami davvero la piccola Imperatrice Demoniaca e vuoi che diventi la tua donna, allora… non puoi fare un semplice compromesso esaudendo il suo più grande desiderio?” Il tono di Yun Qinghong era un po’ più duro:”O la tua piccola dignità da uomo è molto più importante della donna che ami?”


“Naturalmente no!!” Yun Che alzò la testa e poi si batté il petto dicendo con amarezza:”Non posso credere che mi sia arrabbiato così tanto all'idea di sposarmi nella sua famiglia. Mi ha annebbiato il giudizio e sono stato ridicolo… padre, non ti preoccupare so cosa fare!”


Yun Che sorrise, si girò e sfrecciò verso la Sala Imperiale dei Demoni.
