---
weight: 645
title: Capitolo 645 - Tempo di Partire
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.854Z
tags:
    - atg
---





<em>Capitolo regolare (l'ho messo in fondo vabbè l'importante è che c'è)!</em>
<em>9 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


La cerimonia era finita, ma la città imperiale continuò ad essere animata per sette giorni. In seguito al matrimonio di Yun Che e della piccola Imperatrice Demoniaca, era arrivato un “Lord Demoniaco” mai visto nel Regno Demoniaco Illusorio. Precedentemente, quando avevano ricevuto la notizia, quasi tutti avevano creduto che il motivo per cui si erano sposati era per continuare la linea di sangue dell’Imperatore Demoniaco.


Tuttavia tutti coloro che avevano assistito al matrimonio non pensavano che fosse così. Questo perché dopo essersi sposata, la piccola Imperatrice Demoniaca non indossava più abiti grigi e il suo splendore era così abbagliante che nessuno osava guardarla direttamente. Inoltre ci fu un lieve cambiamento nella sua aura e nel suo temperamento. Anche se era ancora dignitoso e freddo come prima, quell'aura che faceva tremare tutto era scomparsa, specialmente quando era accanto a Yun Che. Nei suoi occhi era emerso uno splendore mai mostrato negli ultimi cento anni e questo era dovuto probabilmente all'esistenza del giovane che il suo mondo prima grigio spento aveva ripreso i suoi colori.


Il fatto che Yun Che conducesse la cerimonia all'inizio aveva confuso moltissime persone… in seguito sentirono che il giorno del matrimonio la piccola Imperatrice Demoniaca lo aveva seguito a casa nel clan Yun e si era inginocchiata di fronte a Yun Qinghong e Mu Yurou come una nuora normale. Li aveva anche chiamati “padre” e “madre” stordendo la coppia… Dopodiché era andata con Yun Che a onorare Yun Canghai e gli antenati della famiglia Yun… e poi gli antenati della linea degli Imperatori Demoniaci.


Forse non era solo per continuare la stirpe, ma c’era dietro un vero affetto.


Se fosse così… allora le parole “Lord Demoniaco” non erano affatto un semplice titolo.


Inoltre anche se Yun Che si sarebbe unito al clan dell’Imperatore Demoniaco e il figlio della coppia avrebbe avuto come cognome Huan, il bambino… sarebbe stato comunque un discendente della famiglia Yun. Questo significava anche che, nonostante lei fosse ancora la monarca del regno… l'Illusory Demon Realm apparteneva al clan Yun.


Anche se il clan Yun faceva ancora parte delle Dodici Famiglie Guardiane, la loro posizione non era più la stessa agli occhi di tutti.


“Giovane patriarca, al matrimonio abbiamo ricevuto milletrecentonovantuno spade. Tra di esse ci sono duecentoventi spade Emperor Profound e settecentotrentasette spade Profound di altissimo livello. Ce ne sono alcune che, nonostante non abbiamo un certo valore offensivo, visto che sono fatte da rari cristalli hanno un valore che equivale a quello di diverse città. Inoltre…”


L’anziano del Padiglione delle Spade si interruppe per un secondo e si schiarì la gola nervosamente e con difficoltà:”Inoltre… ci sono sette spade al Stadio Tiranno Misterioso!”


“...Sette?” Yun Che alzò un sopracciglio, era sbalordito. Sette spade… se fossero state armi comuni, sarebbe stata una quantità insignificante, ma sette spade Tyrant Profound, erano sufficienti a fare impallidire per lo shock i membri più potenti dell'Illusory Demon Realm.
Gli artefatti Emperor Profound erano incredibilmente rari, ma quelli al Tyrant Profound erano ancora più preziosi. Nell'intero Illusory Demon Realm, ogni cento anni in media sarebbe apparso solo un nuovo artefatto Tyrant Profound. Al momento, se uno avesse sommato tutte insieme le spade Tyrant Profound, forse ce ne sarebbero state solo una decina circa.


Ora inaspettatamente ne erano state mandate sette alla famiglia Yun come doni per il matrimonio!


Ugualmente incredibile, c’erano duecento spade Emperor Profound.


Ripensando a quando con Spadone del Drago aveva dominato con arroganza nel Ventoblu… avrebbe potuto impressionare perfino il potente Impero della Divina Fenice perché gran parte dei membri della setta della Divina Fenice non si sarebbero potuti permettere un artefatto Emperor Profound.


Tuttavia aveva appena ricevuto sette di quelle armi Tyrant Profound leggendarie. Inoltre c’erano armi che potevano rivaleggiare con Spadone del Drago… ne aveva ottenute poche centinaia gratis!


Questo era il beneficio del potere e del prestigio!


Se non si fosse sposato con la piccola Imperatrice Demoniaca, sarebbe stato solo il giovane patriarca della famiglia Yun. Ottenere una spada Emperor Profound non sarebbe stato facile e riceverne una al Tyrant Profound sarebbe stato ancora più arduo.


“Il nome di questa spada Tyrant Profound è ‘Distruttore di Stelle’, è il dono del patriarca della famiglia Su mandato per congratularsi per il matrimonio e per la grazia di aver guarito il vecchio patriarca.”


“Quest’arma si chiama ‘Diciannove Raksasa Decapitatori’. È un’arma della setta dei Raksasa. La spada pesa novantacinquemila chili e può essere considerata l’arma più maestosa dell'Illusory Demon Realm. Si dice che negli ultimi novecento anni nessuno sia riuscita a padroneggiarla completamente… dopo aver sentito che al giovane patriarca piacevano gli spadoni, la setta Raksasa ha mandato questo dono per mostrare la sua reverenza. Sigh… desiderano che il giovane patriarca possa sussurrare un po’ di belle parole alla piccola Imperatrice Demoniaca così che la loro defezione al Palazzo Huai sia dimenticata.”


“Il nome della spada è ‘Squarcia Nuvola Scarlatta’. L’anno in cui è apparsa molti hanno lottato per questa lama, causando una tempesta di sangue.”


Uno qualunque degli artefatti Tyrant Profound era incredibilmente famoso per tutto l'Illusory Demon Realm. Queste spade Tyrant Profound naturalmente non facevano eccezione. Dato che nessun artefatto Sovereign Profound è mai apparso nel regno, le sette spade Tyrant Profound erano l’obiettivo più grande di un qualunque praticante del mistero. Di fronte a Yun Che producevano un’aura maestosa che avrebbe fatto mancare il fiato ad un coltivatore.


Tuttavia, dato che erano artefatti impopolari, c’era solo uno spadone tra le sette spade Tyrant Profound.


“Queste armi non sono ordinarie, specialmente le armi Tyrant Profound. Tutti i padroni precedenti delle spade hanno reputazioni scioccanti. Sarebbe impossibile pensare di vederle tutte insieme. Giovane Patriarca, queste spade… vuole portarle tutte con sé?” Chiese con sguardo preoccupato l’Anziano del padiglione delle spade che aveva fatto questa introduzione.
Non aveva mai visto il giovane allenarsi con la spada ed era ancora più confuso dal fatto che avrebbe portato così tante armi con sé invece che lasciarle nel padiglione… che accumulasse gli oggetti in modo compulsivo?”


“Sì, le dia tutte a me.” Rispose Yun Che annuendo:”Non c’è bisogno di metterle in contenitori, le metta direttamente nel mio anello spaziale.”


L’anziano del padiglione le mise tutte in un anello spaziale viola e poi lo consegnò con cautela a Yun Che… non sarebbe riuscito ad immaginarsi che tutte queste armi preziosissime sarebbero diventate…


Il cibo di un certo piccolo mostro!!


Le armi che Hong'er mangiava sarebbero state assorbite per diventare il suo potere e allo stesso tempo avrebbe potenziato la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Yun Che non riusciva a immaginare che livello avrebbe raggiunto se avesse mangiato tutte queste armi profound… comunque lo stava solo immaginando visto che non aveva provato.
Non sapeva se Hong'er sarebbe riuscita a mangiare tutte le spade in così poco tempo, né se facendo così la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli avrebbe raggiunto un livello oltre il quale non sarebbe riuscito a controllarla e questo avrebbe trasformato un evento gioioso in una tragedia.


Inoltre doveva darle da mangiare lentamente queste prelibatezze… se gliele avesse date tutte insieme, la diavoletta non l’avrebbe ascoltato durante momenti critici e non avrebbe potuto tentarla con il cibo.


Dato che era entrato nel clan dell’Imperatore Demoniaco, naturalmente aveva iniziato a vivere nel palazzo imperiale. Comunque visto che la ferita di Yun Qinghong non era guarita completamente, Yun Che sarebbe tornato nella residenza Yun ogni giorno, ma non sarebbe rimasto per molto tempo ad ogni visita. Questo perché doveva tornare velocemente dalla piccola Imperatrice Demoniaca per fare un bambino.


Sì, durante questo periodo avrebbe trascorso due ore ad occuparsi delle ferite di suo padre, quattro a dormire, quattro a coltivare e il resto l’avrebbe passato con la piccola Imperatrice Demoniaca a letto… e altri strani posti.


Anche se erano novelli sposi avrebbero dovuto avere un po’ più di controllo… pensava Yun Che. Ma il problema era che… non poteva tenere testa alla piccola Imperatrice Demoniaca, comunque questo era un motivo secondario. Il motivo principale era che… ogni volta che la piccola Imperatrice Demoniaca mostrava il suo fascino il suo sangue sarebbe ribollito, rendendolo incapace di resistere.


“In pochi giorni la ferita di mio padre dovrebbe essere guarita completamente.”


Nel Palazzo Imperiale, Yun Che era appoggiato ad un’enorme foglia di loto in un laghetto. Di fronte a lui Hong'er era seduta in ginocchio e teneva una spada di ghiaccio brillante, la stava mangiucchiando con entusiasmo. Le labbra della ragazzina avevano un colore un po’ rosa e sembravano ancora più morbide dei petali di fiore, ma ad ogni morso tagliava un’arma che poteva spazzare via una montagna. Le spade Profound sarebbero state ridotte ad una mera pasta friabile che si sarebbe rotta ad ogni morso, i suoi denti avrebbero lasciato dei chiari segni sulla lama.


In quel momento chiunque altro si sarebbe allarmata vedendola, ma Yun Che si era già abituato… questo piccolo mostro era riuscito ad inghiottire anche la Giada dei Nove Soli, quindi al confronto mangiare un’arma Emperor Profound non era niente di che!


“La piccola Imperatrice Demoniaca sta arrivando, torna qui Hong’er!” Esclamò all'improvviso Jasmine.


“Ah? Oh!” Hong’er le ascoltò e sentendo la chiamata, diede un morso alla punta affilata della spada per poi trasformarsi in una luce rossa e tornare nella Perla del Veleno Celeste.


Dopo che Yun Che si alzò, vide la piccola Imperatrice Demoniaca. Indossava un abito verde chiaro e dato che era molto piccola, una gonna un po’ più ampia fluttuò con eleganza dietro di lei. I suoi capelli di giada scuri non le ricadevano sulle spalle, invece erano raccolti in un <a href="http://moonbunnycafe.com/wp-content/uploads/2016/01/flying-goddess-topknot.jpeg">chignon da dea volante</a> e perle di giada come ornamento. Le sue pupille sembravano pure come la neve e, vedendo Yun Che, iniziarono ad emettere uno splendore radioso.


Dopo essersi sposata, la piccola Imperatrice Demoniaca non aveva indossato più abiti grigi. Tuttavia solo Yun Che si rendeva conto del suo più grande cambiamento. Ora il suo splendore faceva impallidire ogni altra cosa. Desiderava dare a Yun Che un successore il più presto possibile e ogni giorno trascorreva l’intera notte con lui…
Perfino durante il giorno queste emozioni le facevano emanare un fascino incancellabile nella sua espressione fredda e maestosa…


Era un’espressione che avrebbe potuto sconvolgere il mondo, un portamento che avrebbe potuto spaventare tutti… insieme alla sua bellezza naturale, tutto insieme era sufficiente per annientare le difese del cuore di ogni uomo… Durante gli affari ufficiali a corte, a causa della sua pressione non avevano il coraggio di guardarla. Oggi continuavano a tenere il capo basso per paura di rimanere incantati da lei.


“Caiyi.” Chiamò Yun Che sorridendo.


La piccola Imperatrice Demoniaca balzò sull'acqua arrivando sulla foglia di loto su cui era Yun Che. Aggrottò le sopracciglia e disse lentamente con tono preoccupato:”Tra sei giorni, dopo il matrimonio tra Xiao Yun e Numero Sette Al Mondo… allora hai ancora intenzione di tornare al continente del Cielo Misterioso?”


Yun Che aveva calcolato il tempo in cui Yun Qinghong sarebbe guarito. Dopo il matrimonio di Xiao Yun sarebbe tornato subito nel continente del Cielo Misterioso.


“Sì.” Yun Che annuì:”Se non fosse stato per la salute di mio padre me ne sarei andato prima. Ho già aspettato così tanto tempo… non posso aspettare ulteriormente.”


“Devi per forza tornare?” Disse a bassa voce la piccola Imperatrice Demoniaca distogliendo lo sguardo e cercando di nascondere la sua agitazione:”In base a ciò che mi hai detto, lì ti sei fatto molti nemici, ma qui, nonostante la tua forza misteriosa non sia la più alta, sei il giovane patriarca del clan Yun e il Lord Demoniaco del regno. La tua posizione è uguale alla mia, nessuno ti mancherà di rispetto o ti maltratterà. Qualunque cosa vorrai, finché l'Illusory Demon la possiede, sarà tua… è così male? Perché sei così determinato a tornare in un posto in cui non hai alcuna influenza e sei costantemente in pericolo?”


Questa era la prima volta che la piccola Imperatrice Demoniaca gli diceva cose del genere. Il tempo che Yun Che aveva trascorso nel Regno Demoniaco Illusorio non era stato affatto lungo; non aveva raggiunto nemmeno un anno. Tuttavia durante questo periodo c’erano state così tante esperienze da superare quella dell’intera vita di un normale coltivatore.


Durante questo periodo… era entrato nel più rispettato clan reale, ottenuto una reputazione illustre e conquistato la donna più bella dell'Illusory Demon Realm… era sulla vetta del regno.


La sua forza misteriosa era cresciuta tantissimo a causa degli eventi del Mare della Morte e dello Spirito del Divino Corvo Dorato.


Al momento aveva la posizione di Lord Demoniaco, poteva fare qualunque cosa voleva nel regno. Se avesse desiderato qualcosa, tutto ciò che avrebbe dovuto fare era chiedere e nessuno avrebbe osato disubbidire. Non avrebbe nemmeno sperimentato il minimo rischio… onestamente, nonostante non fosse disposto a vivere sottomesso agli altri, non avrebbe mai pensato che avrebbe posseduto questo livello di autorità.


Sebbene avesse trascorso due vite turbolente, non era una persona a cui erano sgradite le comodità. Se non si fosse preoccupato per il continente del Cielo Misterioso, sarebbe stato sicuramente disposto a rimanere con la piccola Imperatrice Demoniaca, i suoi genitori e la sua famiglia per godersi una vita di lusso e gloria.


Ma dato che temeva per il continente del Cielo Misterioso, non poteva assolutamente dimenticarsene. Se non fosse stato per l’Arca non sarebbe riuscito a trascorrere il tempo confortevolmente. Non avrebbe esitato ad abbandonare tutto per trovare un modo per tornare. Disse:”Sì… devo assolutamente tornare. Dopotutto il continente del Cielo Misterioso è il posto dove sono nato e sono cresciuto per diciannove anni. Posso ignorare tutto il resto, ma ci sono ancora mio nonno, la mia zietta e anche…”


“Ha anche delle donne da cui non puoi separarti, vero?” Disse freddamente la piccola Imperatrice Demoniaca. “Se ami così tanto le donne, non ho mai detto che ti tratterrò! Le domestiche del palazzo imperiale sono rarissime sia per aspetto che per talento. Puoi avere tutte quelle che vuoi. Le signorine di quei palazzi dei duchi e delle famiglie aristocratiche, incluse Su Zhixi della famiglia Su o Lan Zhi del Palazzo Qing, posso dartele tutte personalmente come concubine…”


“Sigh…” Yun Che afferrò la manina della piccola Imperatrice Demoniaca e rise:”Caiyi, mogliettina mia… odi separarti da me così tanto… non è che non abbia intenzione di tornare. Se non ci fossero così tante questioni di cui occuparsi, potrei tornare in pochi giorni. Potrei portarle qui ad incontrare i miei genitori e te.”


Yun Che ci aveva pensato, dopo essere tornato nel continente del Cielo Misterioso, avrebbe potuto portare Xiao Lie, Xiao Lingxi e sua moglie la principessa nel Regno Demoniaco Illusorio dato che non c’era alcun pericolo. Avrebbe dato loro una vita pacifica… Ancora meglio sarebbe stato trovare Chu Yuechan e portare anche lei. Xia Qingyue invece… sicuramente non lo avrebbe seguito qui.


“Loro? Incluse altre mogli?” Sbuffò freddamente la piccola Imperatrice Demoniaca. “Non temi che le ucciderò tutte se non le troverò di mio gradimento?”


“Non ho affatto paura!” Disse Yun Che mentre la tirò a sé e iniziò a strappare il suo vestito. In un secondo Yun Che vide due sottili gambe bianche, in tutto il mondo solo lui sapeva che la parte più attraente della piccola Imperatrice Demoniaca erano le sue gambe… erano come giada bianca e brillavano in modo incredibilmente allettante.


“Tu…” Nelle ultime decine di giorni, gli abiti della piccola Imperatrice Demoniaca erano stati strappati da Yun Che decine di volte. Cercò subito di respingere le mani che le stavano toccando le gambe:”Siamo fuori…”


“Si sono già abituati.” Yun Che la prese in braccio e disse con un’espressione seria:”Mogliettina mia, hai dimenticato della conversazione che abbiamo avuto. Se vuoi avere presto dei bambini, non solo dovremmo sforzarci ogni giorno, dovremmo provare posizioni e luoghi diversi… inoltre dobbiamo essere energetici e devi fare un po’ di rumore…”


“Oh…” Sentendo la parola ‘bambini’, la piccola Imperatrice Demoniaca si calmò e non resistette più. Si aspettava di vivere per altri tre anni al massimo e al momento il suo più grande desiderio era di avere un figlio con lui. Tuttavia non sapeva nulla al riguardo, non aveva potuto fare a nessun altro delle domande. Inoltre Yun Che era il dottore geniale dell'Illusory Demon Realm, così data “l’autorità in materia” di Yun Che, lo avrebbe ascoltato.


Nessuno avrebbe mai creduto che la maestosa e potente piccola Imperatrice Demoniaca che avrebbe potuto fare trattenere il respiro a folle di monarchi, sotto la guida di Yun Che avrebbe adottato posizioni che avrebbero fatto coprire gli occhi alle prostitute. I gemiti fecero imbarazzare tutte le domestiche del palazzo imperiale dei Demoni.


Sei giorni dopo si svolse il matrimonio tra Xiao Yun e Numero Sette Al Mondo. Numero Sette si unì al clan Yun diventando la nuora della famiglia Yun. Massima Ambizione Al Mondo aveva sei figli e solo una figlia. Il matrimonio quel giorno gli aveva fatto arrossare gli occhi, ma fortunatamente le famiglie Yun e Al Mondo erano molto vicine, se avesse voluto vederla sarebbe stato facile. Non era come perdere completamente sua figlia.


Così, dopo due giorni, alla fine Yun Che decise di partire.
