---
weight: 649
title: Capitolo 649 - Giovane Maestro della Sala Sun Moon Divine
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.855Z
tags:
    - atg
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Attilio!</em>
<em>6 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Nella terra più a nord del continente del Cielo Misterioso.


C’era una grande porta costruita con Pietra della Prigione del Drago. Sulla parte sinistra c’era incisa una luna crescente e a destra c’era un sole ardente, entrambe rilasciavano un bagliore accecante. Sedici persone stavano di guardia di fronte all'ingresso, erano divise in due file ad ogni parte. Tutte indossavano abiti diversi, ma sulle loro schiene e sui loro petti c’era l’emblema dello stesso sole e della stessa luna crescente.


Sorprendentemente il vortice di Energia Misteriosa che emanavano era terrificante, perfino la persona più debole di loro era al Stadio Tiranno Misterioso.


In quel momento la porta di pietra che era rimasta chiusa per molto tempo si aprì silenziosamente e da essa ne emerse una figura alta e magra. I sedici guerrieri che potevano guardare dall'alto in basso il mondo, si inginocchiarono e dissero con estremo rispetto:”Le diamo il benvenuto di ritorno dall'isolamento giovane maestro.”


Ye Xinghan alzò le mani e alzò le sopracciglia con orgoglio, come se fosse già un sovrano impareggiabile. Disse:”Esattamente sei mesi, quasi come ho previsto. Avete lavorato tutti duramente durante il mio isolamento, alzatevi.”


I sedici si alzarono e il più lontano disse con un’espressione piena di sorpresa:”La forza misteriosa del giovane maestro è arrivata all'ottavo livello del Stadio Tiranno Misterioso… sono passati solo sei mesi! È davvero una gioia per la nostra sala divina, congratulazioni Giovane Maestro.”


“Il giovane maestro è davvero un genio talentuoso. Credo che se il Monarca Celeste lo sapesse, sarebbe più che contento.” Aggiunse un’altra persona accanto.


“Congratulazioni giovane maestro per aver raggiunto il gran successo nelle sue arti divine. Con il suo talento naturale e i suoi progressi credo che tra vent'anni diventerà sicuramente un Monarca!”


“Protettore Ao, si sbaglia! Con il suo talento come potrebbe avere bisogno di vent'anni. Diventerebbe Monarca al massimo entro quindici anni.”


“Quindici anni…” Ye Xinghan sorrise lievemente.” Al suo livello, sarebbe davvero rapido perfino per i Quattro Grandi Luoghi Sacri un ritmo del genere. Tuttavia se avesse ottenuto una ragazza con uno 'Splendido Fisico dei Nove Profound' come incubatrice, come avrebbe avuto bisogno di quindici anni?


“Dov’è la Xia Qingyue che volevo? Dov'è?” Ye Xinghan mostrò uno sguardo ardente.


Le sedici persone si ammutolirono e si guardarono l’un l’altra senza dire una parola. All'inizio, quando aveva ordinato loro di andare a Asgard Nuvola Gelida della Nazione Ventoblu a prendere qualcuno di nome Xia Qingyue, tutti l’avevano trovato piuttosto strano. Eppure nel momento in cui era uscito dal suo isolamento, stava chiedendo subito di questa donna. Questo mostrava quanta importanza le desse ed era molto più decisiva di quanto avessero previsto.


Le reazioni di tutti fecero incupire l’espressione di Ye Xinghan. “Cosa c’è? Questa questione… avete rovinato i miei piani?”


“No, no, per favore non si arrabbi giovane maestro!” Disse subito il più anziano dei sedici guerrieri:”Il giovane maestro ha affidato il compito al protettore Qinghsheng e Ziyi tre giorni dopo essere andato in isolamento. Non sono ancora tornati.”


“Non sono tornati? Cosa intendi con non sono tornati?” Lo sguardo di Ye Xinghan era ancora più tetro. Che siano morti… in un mero Asgard Nuvola Gelida della Nazione Ventoblu!!”


“Non è così.” Spiegò il guerriero d’età più anziana:”So che il giovane maestro ripone molta importanza in Xia Qingyue. Perciò, dopo che ho visto che non tornavano, li ho contattati con una trasmissione del suono, ma la loro risposta era evasiva o incerta.
Ogni volta avrebbero detto che portare via Xia Qingyue sarebbe stato molto semplice e che l’avrebbero portata qui prima che uscisse dal suo isolamento… ho chiesto informazioni da loro tre giorni fa, ma mi hanno risposto nello stesso modo. Immagino che Qingsheng e Ziyi siano stati affascinati dalle bellezze di Asgard Nuvola Gelida e… si siano approfittati del suo isolamento per godersi i piaceri della vita… e si siano dimenticati di noi.”


“Eheh, hanno del coraggio!!” Ye Xinghan strinse gli occhi, ma dopo aver saputo che non erano riusciti a riportare indietro Xia Qingyue, la sua rabbia diminuì. Raccolse una Giada di trasmissione profound e disse con freddezza:”Qingsheng, Ziyi, mi avete dato davvero una bella sorpresa!”


Dopo un po’ una voce tremante uscì dalla giada di trasmissione:”Giovane maestro… congratulazioni per essere uscito dall'isolamento e aver sviluppato con successo l’arte divina. So… so di non aver fatto bene il mio compito… le porterò immediatamente Xia Qingyue. Giovane maestro, non si preoccupi per favore!”


“Tornereste qui?” Ye Xinghan rise fragorosamente:”Volete ancora tornare? Da ciò che vedo avete ignorato i miei ordini e vi state godendo la vita lì!”


“No, no, giovane maestro per favore ascolti la mia spiegazione!” La voce della giada di trasmissione divenne più frettolosa:”Eseguirò sicuramente il suo ordine il più velocemente possibile. Solo che… solo che Asgard Nuvola Gelida non è semplice come pensavo. Ci sono delle stranezze. Non solo non sono deboli, la loro barriera è così potente che nemmeno io sono riuscito a superare la loro formazione difensiva. Quando finalmente l’ho superata, si sono tutte nascoste in un posto fatto di Dura Giada Celeste. È un materiale incredibilmente duro e non siamo riusciti a romperlo in breve tempo, ma non abbiamo osato chiedere aiuto agli anziani. Quando abbiamo pensato a come il giovane maestro sarebbe rimasto in isolamento per sei mesi, abbiamo pensato che sarebbe stato un tempo sufficiente per rompere la Dura Giada Celeste, così… così abbiamo ritardato la questione fino ad ora.”


“Tuttavia non si preoccupi giovane maestro! Forse perché è uscito dall'isolamento, ma siamo riusciti finalmente a rompere questa porta dopo aver attaccato in continuazione per diversi mesi! Tra poco la butteremo giù e la porteremo come regalo al giovane maestro… giuro sulla mia vita che ho detto la verità.”


“Dura Giada Celeste?” Ye Xinghan si accigliò. Naturalmente sapeva quanto era dura e preziosa la Dura Giada Celeste. Anche con l’abilità della Sala Sun Moon Divine, era quasi impossibile creare una sala fatta completamente da giada. Nonostante fosse un po’ incredibile, era sicuro che Qingsheng e Ziyi non avevano il coraggio di mentirgli.


Ye Xinghan disse cupo:”Sarà meglio che sia come dici! Sai quanto ho dovuto pagare per Xia Qingyue?! Per me è molto più importante della tua vita! Se non fossi stato ad un passo dall'avanzare di livello ero pronto ad andare lì di persona… ti darò altri dieci giorni. Dopo aver preso Xia Qingyue, torna subito qui! Se non vedrò Xia Qingyue tra dieci giorni, allora non disturbarti a tornare!”


“Sì… per favore non si preoccupi giovane maestro. So che sono stato un incompetente stavolta, mi punisca come desidera dopo che tornerò.” La voce della giada di trasmissione tremava ancora di più.


“Umpf!” Ye Xinghan mise da parte la giada e commentò freddamente:”Spazzatura!”


“Per favore non si arrabbi giovane maestro. I due non oserebbero mentirle, Dato che hanno fatto questa promesso, credo che tra dieci giorni porteranno Xia Qingyue entro dieci giorni.” Disse l’anziano.


Ye Xinghan strizzò gli occhi:”Il misero Asgard Nuvola Gelida ha così tanta Dura Giada Celeste, anche se ce l’avessero, con la loro abilità devono essere al massimo all'Stadio Imperatore Misterioso, come possono aver creato una sala completa. Davvero interessante.”


“A proposito…” Ye Xinghan distolse lo sguardo:”Qual è la situazione di Ventoblu? È stata distrutta dalla fiamme della Divina Fenice?”


“Anche se non è successo ancora, è solo questione di tempo. Perché le importa di una nazione così minuscola?”


“Umpf, la Nazione Ventoblu è insignificante, non capisco perché la Nazione della Divina Fenice abbia invaso Ventoblu così frettolosamente.” Ye Xinghan continuò:”Non solo è un piccolo territorio, non ha risorse, quindi non c’è alcuna utilità nel divorarlo. Eppure la Nazione della Divina Fenice non ha badato a spese e ha usato un esercito di diversi milioni. Anche se conquistassero completamente la Nazione Ventoblu, probabilmente le loro risorse non compenserebbero il costo di aver mobilitato il loro esercito di diversi milioni di soldati per tre anni. È impossibile che non ci sia qualcosa sotto.”


“Ci sono molte ipotesi al riguardo. Molti dicono che il principe consorte Yun Che della Nazione Ventoblu abbia sconfitto l’impero durante il Torneo delle Sette Nazioni di tre anni fa facendo perdere loro la faccia, per questo ha scatenato la loro vendetta.”


“Che scherzo.” Disse con sdegno Ye Xinghan. “Se Feng Hengkong fosse spazzatura con questo livello basso di tolleranza non sarebbe diventato il maestro della setta della Divina Fenice. Devono stare complottando qualcosa. La Nazione Ventoblu dovrebbe essere spacciata, prima che conquistino la capitale, devi controllare i loro movimenti… specialmente quelli più illogici!”


“Parlando di movimenti strani… c’è qualcosa di davvero strano.” Disse con cautela l’anziano:”Diversi mesi prima, l’esercito principale della Divina Fenice era a sole diverse migliaia di miglia dalla capitale, ma ha diviso parte delle sue forze per mandare un esercito a clan della Nuvola Vagante nella parte più a sud della nazione Ventoblu… clan della Nuvola Vagante è la città più piccola della Nazione Ventoblu, non è molto più grande di una città.
È irrilevante, quindi il giovane maestro non dovrebbe averne mai sentito parlare. Quell'esercito ha occupato velocemente clan della Nuvola Vagante, ma non ha uscito nessuno. Ancora più strano che nemmeno metà è entrata in città, il resto si sono sparsi attorno alla città e hanno fatto così per diversi mesi… come se stessero cercando qualcosa.”


“Uh?” Gli occhi di Ye Xinghan brillarono. Poi ponderò per un po’ prima di dire a bassa voce:”Manda immediatamente dieci persone ad infiltrarsi nell'esercito della Divina Fenice… e scopri cosa stanno facendo!”


In quel momento l’espressione del capo protettore cambiò. Prese una Giada di Trasmissione del suono dal suo anello spaziale e poi la sua espressione cambiò leggermente.


Vedendolo comportarsi in modo strano, Ye Xinghan lo guardò e chiese:”C’è qualcosa di importante?”


“Giovane maestro, la spia nel Santuario Absolute Monarch ha riferito… che l’Arca Profound Sacra è appena volata via dal Santuario Absolute Monarch!”


“Cosa? L’Arca Profound Sacra?” Tutti mostrarono espressioni scioccate:”Che il Sacro Imperatore si sia mosso?”


“No!” Il capo-protettore scosse la testa:”Non il Sacro Imperatore… c’è solo una persona su quell'Arca Profound Sacra! È quel Xia Yuanba!!”


“Xia Yuanba?!” Tutti lo guardarono con sospetto. Tre anni fa Xia Yunba era un nome completamente sconosciuto, ma Ye Xinghan aveva scoperto il segreto delle sue Tyrannical Emperor Divine Vein nell'Arca Primordiale Misteriosa, scioccando l’intera Sala Sun Moon Divine… insieme alla regione della Potente Spada Celestiale e il Palazzo Supreme Ocean! Da allora il nome Xia Yuanba era diventato ben noto anche se non aveva raggiunto i vent'anni.


Perché, in quanto persona con le Tyrannical Emperor Divine Vein, una volta che il suo potere si risveglia, diventerebbe sicuramente l’imperatore del mondo!!!


“L’Arca Profound Sacra è sempre stato il mezzo del Sacro Imperatore… ed è stata data a quel Xia Yuanba!!” Esclamò una guardia del corpo.


“L’Arca Profound Sacra non è il punto principale, la notizia più scioccante è stata che…” Il protettore fece un respiro profondo:”La nostra spia ha enfatizzato sul fatto che Xia Yuanba è andato in isolamento per tre anni ed è appena uscito dal suo isolamento quattro anni fa… quando è uscito, la sua Energia Misteriosa era arrivata al Stadio Sovrano Misterioso!!”


“Cosa?!” Le esclamazioni risuonarono in tutta la sala di pietra e anche Ye Xinghan cambiò drasticamente espressione. Un protettore esclamò con occhi spalancati:”Com'è… com'è possibile! L’età di Xia Yuanba, dovrebbe essere di soli ventuno anni… un monarca di ventuno anni, figuriamoci nel continente del Cielo Misterioso, nessuno c’è mai riuscito in passato! Anche se ha le Tyrannical Emperor divine Vein… è comunque impossibile!”


Le Tyrannical Emperor Divine Vein… Ventuno anni… Monarca!!


Prima erano scioccati perché il Sacro Imperatore aveva permesso a Xia Yuanba di usare il suo mezzo privato… e ora, dopo aver sentito questa notizia sconvolgente, non pensavano più che fosse strano. Un Monarca di ventuno anni, era qualcosa di inspiegabile! Figuriamoci gestire la loro arca profound più potente, anche se lo nominassero giovane maestro del santuario, non lo avrebbero ritenuto troppo strano.


Il protettore adocchiò Ye Xingxhan con cautela e disse:”Anche il Santuario Absolute Monarch è scioccato. Tuttavia dalle loro discussioni, sembra… sembra che il motivo di questo drastico aumento di Energia Misteriosa sia stato a causa… a causa del giovane maestro?”


“Cosa intendi dire?” Ye Xinghan si incupì.


Il capo protettore fece un respiro profondo e rispose:”Tre anni fa dopo che Xia Yuanba è tornato nel Santuario Absolute Monarch, la sola cosa che mormorava ogni giorno era… di giurare di uccidere il giovane maestro. E il risveglio delle Tyrannical Emperor Divine Vein richiedeva quella sete di potere. Più potente è la sete di potere, più veloce è il risveglio… Xia Yuanba è andato in isolamento con il desiderio di uccidere il giovane maestro per tre anni… così… così…”


“Xia Yuanba è davvero la sola persona sull'Arca Profound Sacra? Sai dove si è diretto?” Ruggì un protettore. Tutti capirono cosa intendeva… un Monarca di ventuno anni… che porta le Tyrannical Emperor Divine Vein e possedeva un potenziale illimitato, solo pensarci era terrificante! Ciò che era più terrificante era che aveva un profondo odio nei confronti della Sala Sun Moon Divine!


Se era cresciuto così velocemente… era evidente quanto fosse forte il suo odio per la Sala Sun Moon Divine!


Dovevano eliminare il più velocemente possibile una catastrofe del genere!! Non potevano lasciare che continuasse a crescere.


“È sicuro che ci sia solo Xia Yuanba! Xia Yuanba proviene dalla Nazione Ventoblu e dopo aver sentito che la nazione Ventoblu stava per essere eliminata questa mattina, è diventato furioso! È diretto verso la nazione Ventoblu! Con la velocità massima dell’arca… avrà bisogno di circa otto o dieci ore per arrivare al confine della Nazione Ventoblu! Giovane maestro, cosa ne dice se…”


“Credi che la gente del Santuario Absolute Monarch siano degli idioti?!” Disse Ye Xinghan. “Il Sacro Imperatore non ha avuto figli per millenni e ha solo qualche figlio adottivo. Non c’è mai stato nessuno che potesse toccare la sua Arca Profound Sacra! Ora c’è un Xia Yuanba… come potrebbero i suoi figli adottivi avere la possibilità di essere i maestri del santuario!”


Le guardie del corpo abbassarono la testa e non osarono emettere un suono.


“Riferitelo immediatamente a mio padre. Quello Xia Yuanba… deve morire! Tuttavia la sua identità non è più quella di un normale discepolo. Come dovrebbe morire… può solo deciderlo mio padre!” Disse cupamente Ye Xinghan.


“Sì! Andrò a riferirlo al Monarca Celeste ora.”
