---
weight: 6580
title: Capitolo 658 - Sforzi Inutili
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.856Z
tags:
    - atg
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Gatsu!</em>
<em>30 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Un momento dopo Yun Che apparì nel cielo sopra la Regione del Ghiaccio Estremo. Stavolta la distanza era stata stimata accuratamente ed era arrivato a meno di dieci chilometri di distanza da Asgard Nuvola Gelida. Nell'aria vide un profilo sopra di lui.


Yun Che non si fermò minimamente, usò il Fulmine Illusorio più che poteva e avanzò come una saetta verso la setta. In quel momento sentì degli strani suoni provenire da Asgard Nuvola Gelida.


Boom… Boom… Boom…


Era un rumore particolarmente forte. Anche se era a dieci chilometri di distanza era comunque assordante. Questo era dovuto all'immenso impatto contro un oggetto incredibilmente duro. Più si avvicinava e più diventava forte rendendo Yun Che sempre più sicuro che proveniva da Asgard Nuvola Gelida.


Il giovane aggrottò le sopracciglia e cercò di aumentare la sua velocità.


Qingyue… per favore devi stare bene…


Boom! Boom! Boom…


Tutto Asgard Nuvola Gelida stava tremando con violenza. I fiocchi di neve piovevano dal cielo. Con l’eccezione di quello profound di mille anni, gli strati più deboli di ghiaccio si erano già rotti lasciando innumerevoli crepe.


Sotto Asgard Nuvola Gelida, di fronte alla Sala Frozen End Divine.


Ye Qingsheng era incredibilmente cupo e irritabile. Stava sfogando tutte le sue emozioni su questa porta di pietra di Dura Giada Celeste. Sei mesi fa, nonostante avesse incontrato questa ostruzione, per evitare di diventare oggetto di ridicolo da parte degli altri e perché il giovane maestro Ye Xinghan era in isolamento, aveva deciso di non chiedere aiuto agli anziani della sala Divine. Sperava di poter aprire da solo questa porta.


All'inizio credeva che tre o quattro mesi sarebbero stati sufficienti per riportare Xia Qingyue nella Sala Sun Moon Divine, ma non si immaginava che lo spessore della porta avesse superato le sue previsioni. Dodici di loro bombardavano la porta, giorno e notte per oltre cinque mesi e solo allora stava raggiungendo il punto di rottura. Visto che avevano temporeggiato così a lungo, era diventato estremamente frettoloso… inoltre la sua più grande preoccupazione si era avverata… il giovane maestro Ye Xinghan era già uscito dal suo isolamento!


Questa missione gli era stata data personalmente da lui sei mesi fa. Allora aveva esclamato che avrebbe completato una missione così semplice nel più breve tempo possibile. Ovviamente Xia Qingyue era incredibilmente importante per Ye Xinghan e, dato che aveva ricevuto una missione così facile e considerevole, era diventato orgoglioso.


Ma ora, sei mesi dopo, il giovane maestro era già uscito dal suo isolamento e, non solo non avevano catturato Xia Qingyue, non avevano toccato nemmeno l’orlo dei suoi abiti.


La voce cupa di Ye Xinghan li aveva fatti tremare tutti di paura, ma fortunatamente quando stavano bombardando la porta di Dura Giada Celeste, aveva sentito un tremore… Oggi sarebbero riusciti a romperla.


“Con l’eccezione di Xia Qingyue… tutte le altre donne devono morire!” Ye Qingsheng colpì con ferocia la Dura Giada Celeste con il suo pugno e il contraccolpo fece tremare il suo braccio di dolore. Inoltre le sue mani erano diventate rosso sangue da molto tempo. Non avrebbe esitato ad usare le sue armi per attaccare, ma si erano tutte rotte una dopo l’altra, include armi Emperor Profound.


Ye Ziyi scosse la testa:”No! Ora il giovane maestro è scontento di noi. Per lenire la sua rabbia, insieme a Xia Qingyue… dato che ogni discepola di Asgard Nuvola Gelida è una bellezza di prima classe, dobbiamo portarne un po’ per renderlo contento!”


Boom!!!


Crack!!


In seguito all'esplosione, numerose fessure si diffusero da sotto il pugno di Ye Qinghseng, si estesero finché l’intera porta non ne fu ricoperta.


Ye Qingsheng spalancò gli occhi mentre rideva come un pazzo. I loro mesi di attacchi finalmente avevano fatto indebolire la porta… queste crepe dimostravano che ormai si era rotta completamente. Ormai non era nient’altro che un muro di ghiaccio, qualsiasi coltivatore di livello basso avrebbe potuto distruggerla.


“Finalmente… finalmente!!” Ye Qingsheng spalancò gli occhi e la sua espressione divenne sinistra. Il dolore sul suo braccio era diventato uno strano tipo di piacere per lui. Oltre cinque mesi di preoccupazione erano finalmente terminati e poteva sfogare le sue emozioni:”Fuori dai piedi!!”


Ye Qingsheng ruggì fragorosamente, stese le braccia e condensò tutta la sua forza misteriosa rilasciandola sulla porta di Dura Giada Celeste. La pressione tirannica di un Signore fece soffocare i suoi dieci seguaci… ma non permise al suo entusiasmo di fargli perdere la ragione, diresse tutto il potere sulla porta e controllò la sua forza per evitare che la forza in eccesso ferisse Xia Qingyue che era all'interno.


La porta di Dura Giada Celeste che aveva sopportato i colpi di due Signori e dieci Troni per oltre cinque mesi, esplose riducendosi in polvere bianca. Dietro di essa c’era una folla di donna vestite di bianco raggruppate insieme… la Sala Frozen End Divine era così grande che perfino con un gruppo di duemila discepole sarebbe sembrata spaziosa e vuota.


Un’aria fredda pervase la sala e ancora più gelide erano le espressioni delle discepole. Sapevano che l’ultima linea difensiva si sarebbe rotta e si erano già preparate. Ricevere sei mesi di vita in più andava già oltre le loro aspettative. In quel momento non avevano più preoccupazione o paura, le loro espressioni erano piene di risentimento, determinazione e riluttanza… e anche un po’ di gratificazione dato che, se non altro, Xia Qingyue se n’era già andata sei mesi fa e non sarebbe caduta nelle mani di questi malvagi.


“Ahahahahah!” Ye Qingsheng rise come un pazzo, poi si incupì e disse:”Donne odiose che mi avete fatto tardare per così tanto tempo… se vi foste comportate bene e vi foste fatte catturare, non sarei stato disposto ad uccidere una sola di voi e vi avremmo dato tutte al giovane maestro. Quelle che avrebbero ricevuto il suo favore avrebbero ottenuto una posizione superiore perfino alla mia. Ma sfortunatamente vi siete rifiutate di cedere e ora siete con le spalle al muro… se non ucciderò poche centinaia di voi, non riuscirei a sfogare il mio odio.”


“Demonio! Tu…” Gong Yuxian stese la mano tremante e puntò:”Un giorno incontrerai l’ira del cielo… coff… coff, coff…”


Gong Yuxian aveva il volto pallido come la carta e la sua vitalità era sottile come un filo. Queste poche parole l’avevano già fatta tossire. Era sostenuta da Murong Qianxue e Jun Lianqie e non poteva più reggersi in piedi… aveva persistito con dolore senza lasciare che la sua vitalità si disperdesse solo a causa della sua determinazione… la sua determinazione indomita…


Asgard Nuvola Gelida con le sue fondamenta di mille anni, aveva incontrato questa calamità… non sapevano nemmeno chi fosse il loro nemico e quale fosse il suo obiettivo… come potevano non avere rimpianti!


“Oh?” Ye Qingshen strinse gli occhi mentre guardava la debole Gong Yuxian e rise con sdegno:”Eheh, hai ricevuto il mio attacco di Energia Misteriosa, ho ferito il tuo cuore e le tue vene, eppure continui a vivere, tsk tsk tsk, non è affatto facile. Che peccato, che peccato, la tua forza misteriosa sembra essersi dispersa completamente. Anche se una divinità del grande firmamento venisse a salvarti, rimarresti comunque un’invalida. È così pietoso che debba uccidervi finché non rimarrà nessuna di voi. Che ne dite, vi ucciderò una per una. Voglio vedere quando morirai di rabbia… ahahahahah!”


“Tu…” Queste parole fecero tremare Gong Yuxian che tossì del sangue nero. Tutte le donne di Asgard Nuvola Gelida erano pure di cuore e prive di desideri terreni, le Frozen Heart Art rendeva il loro cuore freddo come il ghiaccio… ma di fronte ad un disastro così enorme, anche se l’avessero coltivato alla perfezione, non sarebbero riuscite a mantenere la calma.


“Signora!”


“Signora!!” Murong Qianxue e Jun Lianqie fecero circolare frettolosamente la loro Energia Misteriosa per proteggere il cuore e le vene di Gong Yuxian, nel frattempo strinsero le loro spade di ghiaccio… Sei mesi di tregua, ma alla fine non potevano scappare alle loro condizioni disperate. Anche se si fossero coalizzate tutte, non sarebbero riuscite a contendere con i due Signori di fronte a loro… ma avrebbero rischiato comunque la vita per combattere!


Mentre Ye Qingsheng sfogava la sua rabbia e gridava, Ye Ziyi cambiò espressione… in tutto Asgard Nuvola Gelida, era Xia Qingyue ad essere la più potente… era ad un passo dal Stadio Tiranno Misterioso! Perciò era estremamente facile da riconoscere. Dopo che erano entrati, aveva scorto l’area per molte volte con lo sguardo, ma non l’aveva vista. Si rese conto… che non sentiva affatto l’aura di Xia Qingyue!!


Mentre lo confermava più e più volte, si incupì sempre di più e ringhiò:”Xia Qingyue!! Dove avete nascosto Xia Qingyue!”


“Cosa?” Ye Qingsheng ne fu sbalordito e cambiò drasticamente espressione… l’intera sala Frozen End Divine non aveva nemmeno una traccia di Xia Qingyue, figuriamoci un briciolo della sua aura!


Tutti gli altri membri di Asgard Nuvola Gelida erano lì… mancava solo Xia Qingyue!


“Fermi!” Chu Yueli brandì orizzontalmente la sua spada di ghiaccio preparandosi all'azione:”Non pensate nemmeno di poterla trovare… solo quando tornerà a cercarvi vi farà pagare questo debito di sangue!!”


Ye Qingsheng guardò tutta la sala e la sua aura divenne violenta… poteva percepire la presenza di un’energia spaziale. Nonostante fossero passati un po’ di mesi, poteva sentirne i rimasugli che si dovevano ancora disperdere… era chiaro che una volta conteneva una formazione profound di teletrasporto!


Una struttura del genere era senza dubbio il più alto livello di formazioni nell'intero continente del Cielo Misterioso. Perfino per i quattro Grand Luoghi Sacri era estremamente difficile crearne una. Insieme all'enorme porta di Dura Giada Celeste, erano tesori che non sarebbero dovuti apparire in un luogo al livello di Asgard Nuvola Gelida.


Era chiaro che durante il loro bombardamento incessante, Xia Qingyue fosse già scappata usando questa formazione!!


“Im… imperdonabile!!” L’arroganza e la spudoratezza di Ye Qingsheng si trasformarono in ira e paura, tremava violentemente mentre gridava:”Voi… avete l’impertinenza di prendermi in giro!!”


In confronto alla rabbia dovuta all'inutilità dei suoi sforzi, aveva ancora più paura delle conseguenze del fallimento della sua missione. Il suo intento omicida aumentò e ruggì:”Voi… morirete tutte!”


“Aspetta!!” Ye Ziyi lo fece arretrare, si incupì e disse con furia:”Parlate! Dove conduce questa formazione? Dov’è Xia Qingyue ora… farete meglio a dire la verità. Possiamo darvi ancora una via di salvezza, questa è la vostra ultima possibilità!”


“Arrendetevi!” Chu Yueli strinse i denti e la sua espressione era fredda e senza paura:”Siamo già cadaveri pronti ad essere seppelliti qui. Non ve lo diremo assolutamente! Non pensate nemmeno di poterla trovare!”


“Miserabili… tutte voi… morite!!” La rabbia di Ye Qinghseng esplose. Sei mesi di inquietudine e tutte le sue speranze erano svanite. Le conseguenze sarebbero state serie e Ye Qingsheng si sentiva messo all'angolo. Ringhiò e la sua forza misteriosa esplose creando una pressione tirannica che si irradiò in tutte le direzioni.


“Proteggete la Signora!!”


Gridando allarmate, Mu Lanyi, Chu Yueli, Feng Hanyue e Feng Hanxue usarono i passi di danza della neve, apparendo simultaneamente di fronte a Gong Yuxian e facendo danzare gli spiriti risplendenti nel cielo. Erano diventate tutte dei troni ma la differenza tra un Trono e un Signore era vasta quanto quella tra il cielo e la terra. Non potevano assolutamente resistere all'Energia Misteriosa rilasciata da un Signore.


Una forza soverchiante impattò su di loro provocando dolore al loro petto e facendo scomparire i loro spiriti di ghiaccio. Erano riuscite a resistere per soli due secondi prima di essere scaraventate via, i loro corpi impattarono duramente sulle pareti di Dura Giada Celeste.


“Maestre!!”


“Maestra!!”


Le discepole gridarono allarmate… Yun Che aveva aperto tutte le Meridiano Misterioso delle sette fate e la loro coltivazione era aumentata di molto. L’Stadio Imperatore Misterioso nel continente del Cielo Misterioso era un’esistenza impareggiabile, ma di fronte al Stadio Tiranno Misterioso non erano riuscite a resistere ad un solo colpo.


“Resistete ancora invano?” Ye Qingsheng alzò il braccio con un’espressione diabolica:”Se non mi dite dov'è Xia Qingyue… morirete tutte! Ora… iniziamo dalle vostre cosiddette sette fate Frozen Cloud!!”


Ye Qingsheng emanò un’ondata di Energia Misteriosa. Un’aura omicida circondò le sette fate pronta a discendere su di loro in un istante, quando all'improvviso si sentì un’enorme esplosione da dietro.


Boom!!!


“Chi è?!” Disse Ye Ziyi girandosi. Una figura dorata brillò di fronte ai loro occhi… questa persona aveva raggiunto una velocità incredibile, rendendoli incapace di vedere chiaramente chi era. Senza dare risposta, la persona si diresse verso le discepole di Asgard Nuvola Gelida.


Era arrivata in un lampo, sembrava aver squarciato lo spazio!
