---
weight: 6590
title: Capitolo 659 - Uccisione Istantanea
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.856Z
tags:
    - atg
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Gatsu!</em>
<em>29 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Ye Qinghsne e Ye Ziyi si girarono frettolosamente, osservarono scioccati quella persona che era apparsa all'improvviso come un fantasma. Sussultarono… ad una velocità così terrificante, la sua forza misteriosa doveva essere di molto superiore alla loro!


La persona che avevano di fronte sembrava avere poco più di vent'anni. Vestito con un abito pieno di motivi dorati, la sua espressione calma sembrava un po’ sinistra. I due chiesero all'unisono:”Chi sei esattamente?!”


Mentre parlavano, avevano già esaminato la sua profound aura… le loro espressioni esterrefatte e nervose si calmarono. Ye Qingsheng disse con disprezzo:”Umpf, è solo un moccioso spudorato.”


La profound aura dell’altra parte era solo al terzo livello dello Stadio Imperatore Misterioso. Nonostante per la sua età una coltivazione del genere potesse essere considerata scioccante, di fronte a loro non sarebbe riuscito a sopportare un solo colpo. Non avrebbe potuto nemmeno graffiarli o resistere.


Per quanto riguarda la sua rapidità… probabilmente allenava una arte misteriosa che primeggiava in velocità o forse stava contando su un qualche tipo di artefatto profound.


Yun Che aveva corso velocemente e, mentre Ye Qingsheng stava superando la porta di Dura Giada Celeste, era già arrivato sopra la Sala Frozen End Divine. Poi aveva sentito chiaramente tutto quello che aveva detto Ye Qingsheng e aveva capito cos'era successo… Sapeva bene che la sala era composta da Dura Giada Celeste.
Una volta aveva testato la durezza di questo materiale usando Spadone del Drago… un colpo a piena forza non aveva causato nemmeno un graffio. Ovviamente le discepole erano scappate qui a causa di questa circostanza e queste persone avevano passato molto tempo a cercare di rompere la porta principale della Sala Frozen End Divine.


Fortunatamente era arrivato all'ultimo secondo.


All'inizio aveva considerato assurdo il fatto che l’antenata avesse creato una lussuosa stanza di Dura Giada Celeste… ma ora aveva salvato quasi tutte le donne di Asgard Nuvola Gelida.


Yun Che scorse con lo sguardo le dodici persone di fronte a lui… erano tutti volti non familiari e indossavano gli stessi abiti neri. Non solo non c’erano emblemi o segni sui loro vestiti, non avevano un colore. Ovviamente intendevano nascondere la loro identità. Per quanto riguarda la forza misteriosa… due di loro erano negli stadi intermedi del Stadio Tiranno Misterioso mentre gli altri dieci erano all'ottavo livello dello Stadio Imperatore Misterioso!


Yun Che distolse lo sguardo da loro e non rispose. Invece si girò e guardò Gong Yuxian.


L’improvvisa comparsa di quest’uomo aveva scioccato tutti, ma quando si girò, tutte le discepole rimasero sbalordite e i loro bellissimi occhi mostrarono incredulità.


“Yun… Yun Che?!”


Scorrendo lo sguardo per la sala, il giovane vide il corpo della Gran Signora Feng Qianhui, che mostrava ancora un’espressione di odio sul volto, la sua bara di ghiaccio aveva ancora un po’ di spiriti di ghiaccio che le fluttuavano attorno. Si avvicinò a Gong Yuxian, che aveva un volto pallido e bluastro, la sua vitalità era eccezionalmente debole.
Ad una sola occhiata capì che non solo aveva gravi ferite, ma erano condizioni in cui era da diversi mesi. Se non fosse stato per le sette fate che avevano esteso la sua vitalità con la loro forza misteriosa e la sua forte determinazione a sopravvivere, sarebbe già morta da tempo… se la sua risoluzione avesse ceduto anche solo di poco, probabilmente sarebbe morta in pochi secondi.


Inoltre, il suo corpo non emetteva più profound aura… la sua Energia Misteriosa si era dissipata. Anche se si fosse ripresa, avrebbe dovuto allenarsi nuovamente fin dall'inizio. Sapeva che per una persona che guardava con arroganza Ventoblu, doveva essere un fato più crudele della morte.


Yun Che sospirò, si chinò e stese un braccio per riversare un po’ di energia naturale nel corpo di Gong Yuxian e disse con un tono colpevole:”Signora di Asgard… sono arrivato in ritardo.”


Gong Yuxian stese il palmo con difficoltà, a causa dello shock e dell’agitazione, il suo volto pallido aveva una strana tinta rossa:”Tu… tu… Yun Che… sei davvero tu?” Non sei… non sei…”


“Sono io.” Yun Che annuì e aprì il palmo, al centro di esso aveva fatto crescere un Albero Frozen End. “Con le Frozen End Divine Art come prova, a differenza di come molti possono aver dichiarato, non solo morto nell'Arca Primordiale Misteriosa. Sono solo stato portato in un altro mondo dall'arca e sono tornato oggi.”


In questo mondo le sole persone che possedevano le Frozen End Divine Art erano Yun Che e Xia Qingyue. Vedendo l’Albero Frozen End, nessuno osò più dubitare che la persona di fronte a lui fosse una persona simile a Yun Che. Capirono bene che era davvero lo Yun Che che tutti avevano dato per morto.


Le labbra di Gong Yuxian tremarono e i suoi occhi brillarono con un bagliore debole e insolito. Tuttavia questo strano luccichio si spense:”Sei davvero...sopravvissuto… un tale… miracolo… tuttavia, coff coff coff… oggi… non saresti dovuto… non saresti dovuto…”


Yun Che capì cosa intendeva dire… Perché le persone che avevano causato una catastrofe a Asgard Nuvola Gelida erano due Signori, il suo arrivo… si sarebbe solo concluso con la morte.


“No.” Yun Che scosse la testa. “Sono un discepolo di Asgard Nuvola Gelida. Quando Asgard è nei guai… sarei dovuto tornare prima. Signora di Asgard, non si preoccupi, ora che sono tornato… non permetterò a nessuno di opprimerlo.”


“Tsk, ahahahahah.” Dietro Yun Che, risuonò una risata presuntuosa. Quando Ye Qingsheng e gli altri avevano sentito le sue parole, pensarono che fosse una battuta ridicola:”Vuoi farmi morire dalle risate. Questo stupido moccioso che non si sa dove sia sbucato ha davvero promesso di proteggere Asgard Nuvola Gelida?
Ahahahah… in questo misero posto possono crescere solo persone ridicole e patetiche. Il terzo livello del Profound Realm, nonostante tu possa spadroneggiare in una piccola nazione come Ventoblu, è un peccato che i cittadini di un posto così misero saranno per sempre dei pagliacci di fronte a me. La tua tecnica di movimento non è male e posso lodarti per questo, ma se volessi ucciderti, non dureresti un altro secondo.”


“Yun Che? Quel nome è un po’ familiare.” Disse in tono piatto Ye Ziyi.


“Eheh, naturalmente suona familiare.” Rise freddamente Ye Qingsheng. “È il moccioso che ha schiaffeggiato l’Impero della Divina Fenice durante il Torneo delle Sette Nazioni e ha anche fatto infuriare il nostro giovane maestro. Tsk, tsk, ho sentito che è scomparso da tempo in quell'Arca Primordiale Misteriosa. Non mi aspettavo che ne sarebbe tornato vivo… quando si sentiva menzionare il nome di Yun Che, il giovane maestro avrebbe stretto i denti con odio, se sapesse che questo moccioso è ancora vivo… ne sarebbe indubbiamente contento!”


Giovane maestro? Arca Primordiale Misteriosa?


Queste due persone fecero incupire Yun Che mentre ripensava alla persona che detestava…


Sala Sun Moon Divine… Ye Xinghan!!


Queste persone sembravano provenire dalla Sala Sun Moon Divine e a quanto pareva erano state mandate personalmente da Ye Xinghan!


Cos'era successo? Perché la Sala Sun Moon Divine avrebbe permesso alla sua gente di attaccare Asgard Nuvola Gelida? Sala Sun Moon Divine e Asgard Nuvola Gelida… ovviamente erano due entità diverse da due mondi diversi e non c’era motivo per cui avrebbero dovuto interagire l’uno con l’altro!


Con un’espressione divertita e impietosita, Ye Qingsheng disse:”Non è stato facile per te sopravvivere, eppure ti stai affrettando a morire.”


Aggrottò le sopracciglia mentre faceva un cenno:”Catturate quel moccioso ora! Non siate troppo violenti e non uccidetelo. Il giovane maestro si divertirà a trovare dei modi per ucciderlo!”


Mentre finiva di parlare, un uomo vestito di nero dietro di lui si precipitò verso di lui come un fulmine cercando di afferrare Yun Che… Dei dieci, solo lui si era mosso. Tra di loro era quello con la coltivazione profound più bassa, era ancora all'ottavo livello dello Stadio Imperatore Misterioso. Per gestire qualcuno che era solo al terzo livello dello Stadio Imperatore Misterioso, anche usare una sola persona sarebbe stato esagerato.


“Yun Che, sta attento!” Murong Qianxue e Chu Yueli gridarono per il panico. Allo stesso tempo brandirono le loro spade di ghiaccio e cercarono di andare davanti a Yun Che per difenderlo. Avevano sentito personalmente la forza di queste persone. Nonostante i dieci vestiti di nero fossero solo seguaci, uno qualunque di loro sarebbe stato molto più potente di una qualunque discepola di Asgard Nuvola Gelida.


Yun Che non cambiò espressione, né si mosse. Si limitò a stendere il palmo facendo un lieve cenno.


Boom!!!


Risuonò un’esplosione e l’uomo che era a dieci metri di distanza… fu scaraventato sulla parete di pietra a trenta metri di distanza per poi cadere pesantemente a terra. Il suo corpo era ricoperto di sangue e si afflosciò. Dopodiché non si mosse come se fosse un cane randagio che era stato appena picchiato.


Tutta la sala tremò violentemente.


La sala Frozen End Divine divenne mortalmente silenziosa. Ye Qingsheng, Ye Ziyi… e tutti i membri di Asgard Nuvola Gelida rimasero sbalorditi… Gli uomini in nero erano al nono livello dello Stadio Imperatore Misterioso e nessuna delle discepole poteva affrontarli. Quando si era precipitato su Yun Che, l’uomo aveva emesso una forza misteriosa estremamente intensa. Anche qualcuno al quinto livello dell'Emperor Profound avrebbe ceduto all'istante.


Yun Che invece… aveva soltanto… mosso un po’ la mano!!


“Haokong!!!” Dopo che gli altri si ripresero, si affrettarono a raggiungere il coltivatore. Nel momento in cui toccarono il suo corpo, mostrarono espressioni impaurite.


“Tutti i meridiani sono troncati… le sue ossa sono rotte… morto… già morto…” Mormorò un uomo in nero con la voce tremante.


“Cooo… cosaaaa?!” Ye Qingsheng e Ye Ziyi rimasero estremamente scioccati mentre iniziavano a sudare copiosamente.


Un trono di nono livello… morto… tutti i suoi meridiani erano stati distrutti e le sue ossa si erano spezzate… il suo avversario era solo un Trono di terzo livello che si era mosso appena! Prima non avevano visto nemmeno un tentativo di accumulo di Energia Misteriosa da parte di Yun Che. Non c’era stata nemmeno una lieve ondata… né aveva usato una tecnica!


Aveva anche colpito a distanza… ad almeno dieci metri di distanza!


Anche loro avrebbero potuto uccidere un Trono di nono livello con una mossa… Tuttavia avrebbero dovuto usare l’ottanta per cento della sua forza e non avrebbero potuto farlo con così tanta noncuranza come Yun Che… non avrebbero potuto contare sulla loro profound aura per ucciderlo, distruggendo anche i meridiani e spezzando le ossa…


Murong Qianxue e Chu Yueli, che stavano per intervenire, rimasero sbalordite e tutte le donne di Asgard Nuvola Gelida rimasero a bocca spalancata. Non osavano credere a ciò che avevano appena visto. Le palpebre di Gong Yuxian fremettero vigorosamente e i suoi respiri si accorciarono… Yun Che non era morto. Credeva che con il talento impareggiabile del giovane, entro tre anni la sua forza sarebbe aumentata di molto, tuttavia non importava quanto si fosse veloci, era impossibile arrivare a poter sconfiggere un Signore nell'arco di tre anni… Per questo il ritorno di Yun Che le aveva portato shock, gioia… e paura.


Inoltre mai si sarebbe immaginata che… Yun Che avrebbe potuto uccidere con noncuranza un Trono di livello nove.


Nonostante non avesse interagito con persone al di sopra dello Stadio Imperatore Misterioso, capì che per farlo… doveva essere almeno negli stadi avanzati del Stadio Tiranno Misterioso!!
