---
weight: 66
title: Capitolo 66 – La battaglia che scosse la città (3)
pubDate: 2024-05-25T08:27:25.189Z
tags:
    - atg
---


Vedendo che Li Hao, il sedicenne più forte del Dipartimento del Profound era stato battuto così facilmente da un avversario della stessa età, Xia Yuanba strinse vigorosamente i denti. Odiava il fatto che la sua Profound Strength fosse molto bassa; figuriamoci recuperare l’onore di Li Hao e del Palazzo Profound New Moon, non era nemmeno abbastanza forte da sfidare Xuan Yu. Non avrebbe mai pensato che Xuan Yu potesse prenderlo di mira. Guardando le dita di Xuan Yu, Xia Yuanba spalancò gli occhi e rimase stupito.
Inoltre, quel Xian Yu lo aveva davvero chiamato “Robusto fratello maggiore”!
Tutti gli sguardi erano concentrati su Yuanba. Tutti gli anziani del Palazzo Profound New Moon si accigliarono e i discepoli rimasero sbalorditi. Nessuno di loro si aspettava che Xuan Yu avrebbe sfidato Xia Yuanba, che in realtà aveva solo quindici anni, ed era venuto solo come spettatore! tuttavia, a causa della sua corporatura sorprendente, era davvero impossibile, per uno sconosciuto, immaginare che avesse quindici anni. Anche scambiarlo per un diciottenne o un diciannovenne sarebbe stato normale.
Sikong Han disse: “Questo è il mio discepolo Xia Yuanba. Comunque, non dovresti chiamarlo Fratello Maggiore. Nonostante la sua corporatura incredibilmente robusta, ha solo quindici anni ed è il più giovane nel mio Palazzo.”
“Quindici… anni?” Molte persone delle sette Profound sect quasi sputarono il tè dalla bocca. Anche Xuan Yu era esterrefatto.
“Yuanba, dato che questo discepolo del Profound Heart Sect vuole combattere con te, dovresti accettare la sfida con tranquillità.” Sikong Han si girò e disse: “Sei più giovane; quindi, non c’è bisogno di vergognarsi in caso di sconfitta, fai solo del tuo meglio.”
“Sì, Anziano.” Xia Yuanba annuì e si alzò. Mentre il suo gigantesco corpo alto quasi due metri e trenta centimetri si alzò, molte persone rimasero spiazzate. Yun Che gli diede un colpetto e gli disse a bassa voce: “Fa attenzione.”
“Eheh non ti preoccupare. Anche se la mia Profound Strength non è un granché, il mio corpo è comunque davvero forte.” Xia Yuanba si colpì il petto con sicurezza e camminò verso il centro del Palazzo Principale. Andò di fronte a Xuan Yu e disse: “Il mio nome è Xia Yuanba, della Classe Uno del Dipartimento Profound, quindici anni, per favore dammi la tua guida.”
Xuan Yu chiaramente avrebbe voluto sfidare qualcuno di più grande per vantarsi, ma non si aspettava che il “gigante” che aveva scelto in realtà avesse solo quindici anni! Un sedicenne che combatteva contro un quindicenne non ci sarebbe stata alcuna gloria anche se avesse vinto. Mentre misurava il Profound power del suo avversario, gli angoli della sua bocca si contrassero un po’… Solo il sesto livello dell’Elementary Profound Realm! Scegliere un avversario del genere, era praticamente degradare il suo status.
“Quello stupido! Sapevo che sarebbe successo qualcosa del genere se avesse partecipato a questo banchetto! Facendo sapere che anche qualcuno al sesto livello dell’Elementary Profound Realm può diventare un discepolo dell’élite, non verremo ridicolizzati da tutti? Hmph, che disgrazia!”
Yun Che sentì un basso sogghigno sprezzante. Lo sguardo di Yun Che puntò a lato, dando un’occhiata inespressiva a Murong Ye, poi ritrasse lo sguardo e si concentrò su Xia Yuanba.
Murong Ye, che aveva appena chiuso la bocca, sentì un brivido improvviso e il suo corpo tremò violentemente.
Colto dal panico si girò e controllò i dintorni mentre il suo cuore batteva all’impazzata…
Solo un momento prima si era sentito come se fosse caduto in un buco ghiacciato e gli sembrava di essere fissato come una preda da una terribile vipera. Ma non importava dove guardasse, non riusciva a trovare alcuna anormalità intorno a lui. L’improvviso terrore stava cominciando a sparire. Murong Ye si toccò la fronte piena di sudore e pensò di essere stato solo paranoico.
“HAAH! Cutting Mountains Breaking Boulders!
Xia Yuanba attaccò per primo; strinse entrambi i pugni, il suo enorme corpo balzò in alto e precipitò violentemente. Le dimensioni del suo corpo e il senso di pressione che emanava, in effetti, sembravano assomigliare a qualcosa in grado di “tagliare le montagne e spezzare i macigni”.
“Ha davvero il coraggio di mostrare una Profound Skill così scadente. Se Xuan Yu ci mette più di tre mosse per sconfiggerlo, non avrà più il coraggio di farsi vedere in giro!” Sogghignò un discepolo senior del Profound Heart Sect.
Di fronte all’enorme forza dell’attacco di Xia Yuanba, Xuan Yu non tentò affatto di schivare e non assunse nemmeno la posizione di una Profound Skill. Sollevò semplicemente il suo braccio destro mettendolo in posizione orizzontale rimanendo sul posto e bloccò semplicemente il colpo di Xia Yuanba. Gli angoli delle sue labbra rivelarono un debole sorriso di sdegno…
Con un suono leggero entrambi i pugni di Xia Yuanba sbatterono violentemente contro il braccio di Xuan Yu. L’avambraccio di Xuan Yu calò un poco, poi all’improvviso si mosse in avanti come un serpente appena svegliato e immediatamente immobilizzò le braccia robuste di Xia Yuanba tra il braccio e l’avambraccio. Poi, la sua Profound energy divampò all’improvviso.
*Ka-Cha!!*
“UWAAAA!!”
“Yuanba!” Yun Che si alzò immediatamente.
Subito dopo le urla di agonia di Xia Yuanba, le sue braccia si dislocarono in un istante. Xuan Yu mosse il braccio e riuscì a lanciare il corpo di Xia Yuanba, che pesava oltre centosettantacinque chili, a più di un metro di altezza.
Normalmente un “incontro” sarebbe dovuto finire qui. La sconfitta di Xia Yuanba era un risultato che si aspettavano tutti. Un fisico allenato, Profound art e Profound skill, avrebbero permesso a Xuan Yu di battere in due sole mosse qualcuno più debole di un solo livello, figurarsi Xia Yuanba, che era al sesto livello dell’Elementary Profound Realm.
Comunque, mentre il corpo di Xia Yuanba era ancora in aria e stava per cadere pesantemente a terra, l’angolo delle labbra di Xuan Yu formò un sogghigno, e il suo pugno destro brillò di luce viola.
Yun Che comprese immediatamente le intenzioni di Xuan Yu e gridò: “Fermo!!”
Ma Xuan Yu come avrebbe potuto ascoltarlo? Un Purple Cloud Palm sbatté violentemente contro il corpo di Xia Yuanba.
Si sentì chiaramente il suono di tre costole spezzate.
“Yuanba!!!!”
Senza badare agli altri, Yun Che saltò vicino al corpo di Yuanba con un solo balzo e lo resse mentre stava per cadere. Il suo colorito era già diventato bianco; il sangue fluiva dagli angoli della sua bocca e aveva un’espressione tesa a causa dell’intenso dolore. Sebbene il corpo di Xia Yuanba fosse molto robusto, la sua Profound energy protettiva era ancora troppo debole; era impossibile per lui sopportare il pesante attacco di Xuan Yu.
Yun Che guardò Xuan Yu con occhi pieni di rabbia: “Questa competizione è solo una sessione di incontri, la sfida finisce quando il vincitore è ovvio. Era chiaro che avevi vinto, perché l’hai colpito comunque!”
“Eh!” Xuan Yu sogghignò con sprezzo: “È vero, è un incontro, ma le spade sono senza occhi e i pugni sono difficili da trattenere; questo dovrebbero saperlo tutti. Può succedere anche che qualcuno muoia in un incontro, perché è difficile trattenersi; è normale rimanere feriti. Come potevo sapere che i migliori allievi del vostro Palazzo Profound New Moon sono così fragili? Con solo due mosse, le sue ossa si sono rotte e ora sta sputando sangue. Non dovreste pensare forse a quanto siete deboli, anziché criticare me?”
“Ahah, il fratello minore Xuan Yu ha perfettamente ragione.”
“Durante questi incontri tra apprendisti, è normale che ci si rompa qualche osso, sono così i veri incontri. Il Palazzo Profound New Moon non può sopportare nemmeno un po’ di ferite; non c’è da meravigliarsi che sia così incompetente, tsktsk…”
“A parer mio, il piccolo fratello Xuan Yu è stato già abbastanza clemente. Se il piccolo fratello Xuan Yu avesse usato tutta la sua forza, con solo la sua Profound energy protettiva del sesto livello dell’Elementary Profound Realm, pensate davvero che quel moccioso sarebbe ancora vivo ora?”
Voci piene di derisione provennero dalla direzione dei sect. Gli Anziani del Palazzo Profound New Moon poterono solo scuotere la testa e sospirare impotenti. Yun Che colto da una profonda rabbia, invece, sorrise; portò Xia Yuanba vicino a Lan Xueruo, che era la più vicina a loro due: “Sorella maggiore Xueruo, posso disturbarti affidandoti Yuanba?”
“Va bene!” Lan Xueruo camminò velocemente, tirò fuori una pillola medicinale bianca e la mise in bocca a Xia Yuanba. Quando sollevò la testa, scoprì che Yun Che si era già alzato in piedi e stava camminando verso Xuan Yu.
“Parole forti, ‘le spade sono senza occhi e i pugni sono difficili da trattenere’.” Yun Che andò di fronte a Xuan Yu, il suo volto era di nuovo diventato impeccabilmente calmo. Fissò la persona che aveva osato ferire di proposito Xia Yuanba e disse con tono indifferente: “Farai meglio a ricordare questa frase che hai appena detto… Sarò io il tuo prossimo avversario! Yun Che, Dipartimento Profound Classe uno, sedici anni!”
“Chi è questo ragazzo? Ha solo sedici anni ed è già al primo livello del Nascent Profound Realm, e la densità della sua Profound energy è anche più alta di quella di Li Hao. Perché non l’ho mai visto prima?”
“Non dovete preoccuparvi, è davvero un discepolo del nostro Dipartimento del Profound. È il nipote di un mio vecchio amico e si è unito a noi oggi pomeriggio.” spiegò Sikong Han agli altri Anziani. Comunque, la sua espressione era piena di preoccupazione. Nonostante la Profound energy di Yun Che fosse un po’ più forte di quella di Li Hao, lo era solo di poco, e non avrebbe fatto molta differenza. Li Hao era stato gravemente ferito affrontando Xuan Yu, e ciò significava che non ci sarebbe stato un risultato diverso con Yun Che; al massimo sarebbe stato in grado di sopportare un po’ più di colpi. Se avesse lasciato che Yun Che si ferisse subito dopo essersi unito al Dipartimento del Profound, non avrebbe saputo come guardare in faccia Xiao Lie. Comunque, in questo genere di situazione, la persona che era stata sfidata doveva accettare, ed era ancora più difficile fermare uno sfidante. Poteva solo guardare con gli occhi spalancati e pregare che Yun Che non venisse ferito gravemente.
“Cognato… Fa attenzione! Lui… lui è troppo forte… ” disse Xia Yuanba una voce dolorante, mentre si teneva il petto.
Xuan Yu si bloccò per un po’ dopo aver sentito l’affermazione di Yun Che e poi iniziò a ridere come se avesse sentito la battuta più divertente del mondo: “Ahahahahah, non mi dire che stai cercando di avvertirmi? Di minacciarmi? Occhio per occhio? Ahah… Hahahaha! Con te? Hahahaha…”
Nonostante la risata di Xuan Yu fosse sfrenata e dura da sentire, non c’era nessuno che la trovasse presuntuosa e immotivata. Solo dopo aver riso per un bel po’, finalmente disse con disprezzo: “Tsk tsk, non mi aspettavo che tra i sedicenni del Palazzo Profound New Moon ci fosse qualcuno al livello di Li Hao. Questo genere di livello a New Moon City non è davvero niente male, ma è un peccato che oggi tu mi abbia incontrato. Dato che hai il coraggio di sfidarmi, che ne dici se ti do un piccolo vantaggio?”
Xuan Yu estese lentamente cinque dita e le scosse di fronte a Yun Che: “Cinque mosse! Se riesci a resistere per cinque mosse, sarai considerato il vincitore dell’incontro, che ne dici?”
“Hahahaha, Fratello Minore Xuan Yu, lo sopravvaluti troppo.” Il Profound Heart Sect scoppiò in un fiume di risate.
La figura più importante del banchetto, Qin Wuyou, che non aveva parlato dall’inizio dello “Scambio di indicazioni”, finalmente cambiò espressione. Guardò silenziosamente Yun Che, che era rimasto impassibile di fronte alle risate e allo scherno di Xuan Yu, e pensò: “Questa non è assolutamente una persona qualunque.”
“Hai finito con le tue assurdità?” Yun Che parlò con freddezza.
“Oh! Il tuo nome era… Uh Yun Che, vero? Non rimanere lì; se vuoi cominciare allora vieni ad attaccarmi quando vuoi, potrai attaccare, almeno una volta. Se colpissi per primo potresti non avere nemmeno la possibilità di farlo.” disse Xuan Yu, sogghignando incrociando le braccia sul petto.
“Eh” Anche Yun Che rise. Non disse più una parola; all’improvviso balzò in avanti stendendo la sua mano sinistra, puntando ad afferrare il collo di Xuan Yu.
“Cosa? Non hai nemmeno usato una Profound skill?” La risata di Xuan Yu era diventata ancora più sprezzante. I suoi occhi erano socchiusi, e si mosse solo quando il braccio di Yun Che era ormai a due piedi di distanza dalla sua faccia; la sua mano destra scattò in avanti come un fulmine, in direzione del polso di Yun Che, e catturò la sua mano sinistra.
L’accenno di un sorriso comparve nell’angolo della bocca di Xuan Yu. Proprio quando stava per incanalare la sua Profound energy per spezzare il polso di Yun Che, sentì una sensazione di vuoto nel palmo della mano… Le cinque dita passarono attraverso il polso di Yun Che e afferrarono il vuoto! Per quanto riguarda il corpo di Yun Che, anche quello era sparito come se si fosse trasformato in nebbia.
Allo stesso tempo, un forte soffio di vento arrivò dal suo lato destro. Era ancora sbalordito, quindi, come avrebbe potuto reagire…
“PAA!!”
Il fortissimo suono di uno schiaffo in faccia risuonò in ogni angolo del Palazzo Principale. Tutti lo sentirono chiaramente; il suono era così forte che ai presenti sembrò di essere stati schiaffeggiati di persona. Xuan Yu volò all’indietro e sbatté violentemente contro il pavimento, dopo aver fatto quattro giri su sé stesso mentre era a mezz’aria.
Per quello schiaffo, Yun Che non si era trattenuto affatto. Sfregò con disgusto il retro della mano, che si era leggermente arrossato, sui suoi vestiti, e disse con indifferenza: “Prima mossa.”



