---
weight: 6600
title: Capitolo 660 - Spaventati a Morte
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.856Z
tags:
    - atg
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Gatsu!</em>
<em>28 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Tutto il disprezzo che provavano prima, era diventato paura. Ye Qingsheng e Ye Ziyi non erano idioti, anche se la profound aura dell’altra parte era al terzo livello dell'Emperor Profound, sapevano bene che tipo di forza bisognava avere per fare una mossa del genere…


Non avevano mai prestato attenzione al Torneo delle Sette Nazioni perché per i Luoghi Sacri tutti i partecipanti e i loro paesi erano esistenze inferiori. Se non fosse per la potenza dello Spirito della Divina Fenice, non avrebbero prestato attenzione nemmeno all'Impero della Divina Fenice. Per loro era solo un raduno dove andavano a giocare i più forti tra i deboli. Sapevano del nome Yun Che, non solo perché aveva sconfitto l’Impero della Divina Fenice al torneo, ma perché aveva causato rabbia a Ye Xinghan.


E in quel momento iniziarono a ricordare vagamente… tre anni fa Yun Che aveva battuto dieci dei più potenti membri della giovane generazione dell’Impero della Divina Fenice e allora il suo livello era solo all'Stadio della Terra Misteriosa. Allora quasi tutti della Sala Sun Moon Divine avevano espresso incredulità di fronte alla notizia e l’avevano considerato uno scherzo.


Inoltre i dieci discepoli battuti erano tutti negli stadi intermedi dello Stadio Imperatore Misterioso… e alcuni erano Troni di livello avanzato.


Quindi, se quella diceria fosse vera… e se Yun Che poteva sconfiggere Troni di livello avanzato all'Stadio della Terra Misteriosa, ora che era nell'Stadio Imperatore Misterioso…


Ye Qingsheng e Ye Ziyi erano rimasti scossi da questa scena. Non riuscivano più a calmarsi e il loro battito cardiaco iniziò ad accelerare.


Ye Qingsheng non rise più. L’unica cosa che poteva fare era pregare che ciò che era accaduto fosse solo una coincidenza che non poteva essere duplicata. Così strinse i denti e fece un altro cenno:”Avanzate tutti insieme… catturatelo!!”


Le Energia Misteriosa dei nove Troni vestiti di nero divampò. Gridarono e si precipitarono verso Yun Che da diverse direzione. I loro occhi brillavano con crudeltà e non si trattennero. Nove aure profound si intrecciarono nello spazio… il loro compagno era stato ucciso istantaneamente da un giovane più debole di loro e forse poteva essere una coincidenza, ma se fossero avanzati insieme, allora questo colpo di fortuna… non sarebbe potuto accadere di nuovo!


Nove Troni all'ottavo livello lanciarono un assalto a piena forza contro un Trono di livello tre. Prima d’ora, se avessero sentito parlare di un’azione del genere, l’avrebbero ritenuto divertente, ma ora si trovavano di fronte a Yun Che. Anche se era anche lui all'Stadio Imperatore Misterioso… per lui un Trono era incredibilmente debole.


Nonostante l’assalto dei nove, Yun Che rimase ancorato a terra e il suo sguardo rimase impassibile. Alzò un braccio e una luce blu apparì nel suo palmo. Nove spiriti di ghiaccio sfrecciarono in avanti… la loro velocità era incredibile e nove linee blu furono tracciate nell'aria. Quei nove Troni non le notarono nemmeno prima che entrassero in contatto con il loro petto.


Chink, chink, chink, chink, chink, chink…


Erano bagliori piccoli come lucciole, ma non appena entrarono in contatto con i nove troni, i loro corpi diventarono blu e si trasformarono in statue… erano stati congelati completamente!


Non ci furono grida, né orrore. Non ci fu la minima resistenza. Solo il tintinnio di nove oggetti che si ghiacciavano… un istante dopo le statue caddero a terra.


Bang, bang, bang, bang…


Una volta che entrarono in contatto con il terreno si ridussero a pezzi. Alcune di esse si frantumarono in piccoli frammenti, mentre altre in grossi blocchi. Anche la statua meno danneggiata si era spezzata in due e aveva numerose crepe. Per quanto riguarda quelli che erano volati più in alto, i loro corpi si erano ridotti in briciole… non c’era alcuna traccia di sangue, perfino il loro sangue si era congelato completamente.


“C-c-cosa?!” Ye Qingsheng e Ye Ziyi arretrarono… le pupille dei due potenti Signori si erano rimpicciolite e le loro gambe stavano tremando.


Nove Troni di alto livello erano stati congelati in un istante...e  la cosa più terrificante era che alla fine erano caduti e si erano frantumati come se fossero fatti di ghiaccio.


In quanto Troni di alto livello, avevano una forza misteriosa all'Stadio Imperatore Misterioso a proteggerli. Anche se fossero caduti sul fondo di un burrone, sarebbe stato impossibile che i loro corpi si riducessero in quel modo. Inoltre, anche se erano sigillati nel ghiaccio, la loro Energia Misteriosa protettiva sarebbe dovuta rimanere… non si sarebbe dovuta dissipare completamente.


Ma la scena che avevano appena visto era così terrificante che non potevano crederci… avevano iniziato a sospettare di trovarsi in un illusione… o di stare avendo un incubo.


A meno che… a meno che in quell'istante non fossero stati congelati anche i loro corpi, ma anche le loro Energia Misteriosa.


Questo livello di forza, come poteva apparire in una persona di circa vent'anni e con una Energia Misteriosa all'Stadio Imperatore Misterioso?!


“Ah…” Dietro Yun Che, tutte le ragazze di Asgard Nuvola Gelida gridarono per lo stupore e si coprirono la bocca con le mani, le sette fate erano sbalordite… la scena a cui avevano assistito era ancora più scioccante di quella di prima.


Questo era un potere che non avevano mai visto prima, un livello che superava i limiti della loro comprensione!


Riuscire ad uccidere un Trono di nono livello era qualcosa che perfino Ye Qingsheng e Ye Ziyi sapevano fare, ma non potevano fare lo stesso con nove di loro… e quando Yun Che aveva fatto la sua mossa, non solo non erano riusciti a sentire la minima increspatura di Energia Misteriosa, durante l’intero processo, aveva solo fatto un cenno noncurante… come se avesse usato solo l’energia per sollevare un dito.


Entrambi erano rimasti senza parole mentre la sensazione fredda dei loro corpi era aumentata di diverse volte. A questo punto lo sguardo di Yun Che cadde su di loro e sentirono un intenso intento omicida concentrarsi su di loro:”Ora è il vostro turno.”


Si raggelarono, si sentivano come se un pitone stesse stringendo i loro corpi per poi azzannarli alla gola.




Provarono un terrore mai sentito prima. Se prima erano insicuri del divario tra di loro e Yun Che, nel momento in cui sentirono il suo intento omicida… tremarono così tanto che perfino la loro forza misteriosa si raggomitolò e si spense. Questo giovane non aveva solo una forza misteriosa che superava l'Stadio Imperatore Misterioso, era anche più forte di loro due, che erano entrambi Signori di livello intermedio!


Avevano sperimentato una forza e una pressione così incredibile solo di fronte ad un Monarca.


...Solo un cenno della mano di Yun Che era sufficiente ad uccidere nove Troni di livello avanzato… quindi poteva sicuramente ucciderli entrambi!


Ye Qingsheng iniziò a camminare lentamente indietro… un movimento che indicava che era pronto a fuggire in ogni momento. Ora sapeva che non poteva comportarsi con arroganza. Trattenne il terrore e non lasciò che si rivelasse sul suo volto mentre gridava:”Yun Che! Tu… Sai chi siamo…”


“Non so chi siete.” Ogni parola di Yun Che era pesante come un macigno che si schiantava sul loro petto:”Ma so una cosa… che state per diventare uomini morti!”


RIIP!!


Prima che finisse di parlare, la figura di Yun Che divenne sfocata mentre appariva di fronte a Ye Ziyi come un fantasma… era troppo rapido, era così veloce che nessuno ebbe il tempo per reagire, i Signori erano ancora concentrati sulla sua immagine residua.


“Ah!!” La figura appena apparsa fece gridare in modo strozzato Ye Qingsheng che sfrecciò all'indietro. Tuttavia Yun Che aveva già afferrato la sua gola e lo aveva sollevato da terra.


Ye Ziyi strabuzzò gli occhi mentre il suo volto si arrossava… la presa del giovane era troppo forte, così intensa che non poteva nemmeno gemere di dolore. Inoltre tutta l'Energia Misteriosa nel suo corpo era stata soppressa da quella forza tirannica. Aveva bloccato ogni suo movimento e non gli aveva permesso di resistere minimamente. Sembrava che Yun Che avesse sollevato un cadavere rigido.


Ye Qingsheng barcollò all'indietro per il terrore mentre i bei volti delle donne di Asgard Nuvola Gelida impallidirono… Ye Qingshen e Ye Ziyi, eran due potenti signori ed erano stati loro due a metterle in questa situazione disperata. Per loro, erano dei demoni terrificanti, esistenze a cui non potevano resistere.


Nonostante questo, Yun Che aveva afferrato una persona così terrificante per la gola e quella persona poteva solo contorcersi senza poter reagire… le sue mani erano afflosciate lungo i suoi fianchi… non aveva nemmeno la forza di alzarle!


Se non fosse stato soppresso da un potere assoluto, come avrebbe potuto essere così impotente?


Le pupille di Ye Ziyi si dilatarono lentamente e sembrava che i suoi occhi stessero per esplodere mentre si riempivano di una luce terrorizzata, disperata ed implorante. Ma perché Yun Che avrebbe concesso loro anche un briciolo di pietà? Stringendo un po’, ridusse in polvere le ossa della gola di Ye Ziyi. Yun Che poi disse:”Il mio Asgard Nuvola Gelida non aveva alcuna ostilità con voi, eppure vi siete comportati in modo così malvagio… anche se siete solo dei cani… anche se moriste diecimila volta non sarebbe sufficiente a redimervi! Morite!!!”


Una fiamma apparì negli occhi di Yun Che e un Corvo Dorato apparì nella sua mano. Si diffuse istantaneamente nel corpo di Ye Ziyi riducendolo ad una torcia umana e facendogli provare un tale dolore che perfino le sue pupille tremarono, tutta la sua paura si trasformò in dolore e disperazione…


Le fiamme di Yun Che si alzarono al cielo e in pochi secondi caddero. Alla fine si estinsero e quando l’ultimo petalo di fuoco cadde a terra, il corpo di Ye Ziyi era scomparso completamente… non erano rimaste nemmeno delle ceneri.


La Sala Frozen End Divine era discesa in un silenzio assoluto. Mentre l’aria era diventata ardente, Ye Qinsheng era diventato freddo e si sentì come se fosse stato scaraventato in un abisso congelato. Poté solo guardare impotente mentre Ye Zihi veniva ridotto in cenere… Si accasciò nel momento in cui vide scomparire il corpo e quando lo sguardo di Yun Che cadde su di lui, gridò in modo strozzato mentre cercava di arrampicarsi su per il muro per scappare… era come un cane spaventato a morte.
