---
weight: 6620
title: Capitolo 662 - []
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.856Z
tags:
    - atg
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</em>
<em>26 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Le parole e le azioni scioccanti di Gong Yuxian ovviamente erano il suo ultimo desiderio. Murong Qianxue scosse la testa:”Signora di Asgard, non faccia così… si riprenderà. Il nostro Asgard Nuvola Gelida ha bisogno di lei.”


“Signora di Asgard! Siamo riuscite a sfuggire al pericolo e presto recupererà. Ora non è il momento di passare la posizione di Signora di Asgard…”


“Signora di Asgard…”


“Non provate a persuadermi…” Sorrise Gong Yuxian:”La mia forza misteriosa è completamente dispersa. Anche se mi riprendessi sarei solo un invalida e diventerei solo un peso… il solo motivo per cui sono resistita finora era perché non ero soddisfatta. Ora che Asgard Nuvola Gelida è sfuggito al pericolo e è apparsa la persona più adatta a diventarne il capo, posso finalmente… essere in pace e accompagnare la Grande Maestra…”


All'inizio la seconda in successione per diventare Signora di Asgard era Xia Qingyue. Tuttavia, oltre cinque mesi fa, Gong Yuxian le aveva ordinato di scappare usando la formazione, tuttavia a causa del suo panico, si era dimenticata di passarle l’Anima Celeste Frozen Cloud… Se Yun Che fosse riuscito a diventare il Maestro di Asgard, allora forse sarebbe stato anche meglio. Forse questa era anche la volontà del cielo.


“Yun Che… sono consapevole che passarti questa posizione… è una grande responsabilità… con la tua coltivazione, anche se entrassi in uno dei Quattro Grandi Luoghi Sacri, probabilmente otterresti una posizione superiore… ma… anche se la calamità è passata temporaneamente, il colpevole dietro questo attacco è un’organizzazione enorme contro cui Asgard Nuvola Gelida non può contendere… io… ti ho consegnato egoisticamente Asgard Nuvola Gelida… è il mio comando come Signora di Asgard… e anche… la mia richiesta… per favore… devi… promettermi… promettermi…”


Gong Yuxian concentrò tutte le sue energie per afferrare gli abiti di Yun Che. I suoi occhi erano velati dalle lacrime e piene di supplica… esatto, supplica.


La Signora di Asgard Nuvola Gelida… era un’identità nobile e suprema nella Nazione Ventoblu. Era un nome così prestigioso da superare perfino quello dell’Imperatore di Ventoblu e solo il titolo di maestro della Villa della Spada Celestiale poteva essere paragonabile in quanto ad importanza. Tuttavia ora stava implorando una persona di succederle di posizione… ed era un uomo, questo era un evento senza precedenti nella storia di Asgard Nuvola Gelida.


Questo perché Gong Yuxian sapeva che la calamità non era ancora terminata, questo era solo l’inizio. Le persone che erano state annientate da Yun che erano solo un po’ di seguaci e pochi erano in grado di avere dei lacchè così potenti. Aveva intuito vagamente che la persona dietro tutto questo avrebbe potuto minacciare l’intero continente del Cielo Misterioso… uno dei Quattro Grandi Luoghi Sacri…


Per salvare Asgard Nuvola Gelida, poteva solo ricorrere all'ultima risorsa, che era il primo e l’unico discepolo maschio nella storia della setta… Yun Che, che aveva solo ventuno anni, eppure la sua forza era già arrivata al Stadio Sovrano Misterioso.


Asgard Nuvola Gelida era composto da donne, un capo maschio avrebbe attirato le critiche di tutti. Yun che lo sapeva, se non fossero state in una situazione così disperata, non avrebbe fatto una decisione del genere. Gong Yuxian non voleva che la setta fosse distrutto e nemmeno Yun Che lo desiderava… Xia Qingyue apparteneva a questo posto e così anche Chu Yuechan, l'Arte della Nuvola Gelida e le Frozen End Divine provenivano da qui… Asgard Nuvola Gelida e lui erano già collegati in molti modi.


“...va bene!” Sotto lo sguardo implorante di Gong Yuxian, Yun Che inspirò e annuì lentamente, sporse la mano e toccò l’Anima Celeste Frozen Cloud.


Il cristallo rilasciò una luce blu e volò verso il dorso della sua mano per poi scomparire poco a poco.


Yun Che si tenne la mano destra, percepì l’esistenza dell’Anima Celeste e disse con determinazione:”Signora di Asgard, non si preoccupi. A meno che non muoia, non lascerò assolutamente che qualcuno maltratti il mio Asgard Nuvola Gelida!”


Guardando scomparire il cristallo, l’espressione triste di Gong Yuxian divenne soddisfatta. Chiuse con calma gli occhi e disse a bassa voce:”Bene… bene… ti ringrazio… con le tue parole, anche se morirò… io… potrò… riposare… in pace…”


La sua voce diventava sempre più tenue e alla fine il suo ultimo respiro di vita svanì completamente… Dopo aver passato la sua posizione a Yun Che, era morta in pace.


“Signora…”


“Signora di Asgard!!”


Le grida tristi delle discepole della setta risuonarono nello spazio freddo. Si inginocchiarono sul corpo di Gong Yuxian piangendo… In passato le Signore di Asgard erano tutte morte di vecchiaia, ma questa generazione aveva sofferto una grande calamità. L’espressione di Gong Yuxian era pacifica e calma, ma le sue dita erano ancora strette, mostrando che aveva ancora molto odio e amarezza… era morta senza poter sfogare il suo odio.


Yun Che si alzò e sospirò. Questa calamità non era stata risolta a causa del suo ritorno. Anche se Asgard Nuvola Gelida si era salvato per ora, le sue fondamenta e il suo supporto… La Gran Signora di Asgard Feng Qianhui e la Signora di Asgard Gong Yuxian erano morte una dopo l’altra. Inoltre questa calamità era stata provocata dalla Sala Sun Moon Divine…


Non si immaginava che avrebbe accettato la posizione di Signore di Asgard… ora la setta era sotto la terrificante ombra della Sala Sun Moon Divine, era diventata una carica incredibilmente gravosa.


Ma dato che l’aveva accettato, sapeva che forse un giorno avrebbe dovuto affrontare la Sala Sun Moon Divine… Anche così tra lui e quel Ye Xinghan c'era comunque una grande ostilità.


“Lasciate che la Signora di Asgard… riposi in una bara di ghiaccio.” Disse Yun Che mentre guardava le discepole disperate.


Sud-est della città imperiale, a trentacinque chilometri di distanza.


In quanto uno dei comandanti dell’esercito della Divina Fenice, Han Xingxhao aveva già completato la missione di conquistare l’area ovest della nazione Ventoblu. A parte la Villa della Spada Celestiale, tutta l’area era sotto il suo controllo. In questi giorni stavano prestando attenzione ai progressi dell’esercito principale… la conquista della città imperiale era imminente e ben presto non ci sarebbe più stata una Nazione Ventoblu, sarebbe stato il regno Ventoblu dell’Impero della Divina Fenice e sarebbero potuti tornare con onore nel loro paese.


Ieri avevano già saputo che l’esercito era arrivato nella città imperiale.


Oggi si erano preparati a mandare una trasmissione del suono per informarsi dei risultati della battaglia… tuttavia, sia il comandante principale, Qi Zhencang, che il vice comandante Duan Qinghang non rispondevano. Inoltre lui e il suo sottoposto avevano provato a mandare un messaggio a quasi tutti i membri dell’esercito principale che avevano un’impronta di trasmissione… ma nessuno di loro aveva risposto.


Scioccati, avevano mandato subito una trasmissione del suono di diecimila miglia a Feng Hengkong e per ordine dell’imperatore, avevano trasferito tutte le cavalcature e le bestie alate, avevano guidato cinquantamila soldati verso la città imperiale. Lungo il tragitto era diventato estremamente nervoso.


Il supervisore che lo accompagnava… Feng Hengjiang, il cinquantaduesimo Anziano della setta della Divina Fenice, aveva anche lui un’espressione incupita. Se fossero state una o due persone a non rispondere, allora forse significava che erano troppo concentrati sulla battaglia e non avevano avuto il tempo di rispondere, ma nessuno di loro aveva risposto… questo era assolutamente anormale.


Quando il cielo iniziò ad oscurarsi, arrivarono finalmente a trentacinque chilometri di distanza ma la scena che videro li sbalordì.


“Cosa… cosa sta succedendo?!”


Non c’era alcun rumore. Questo luogo era così silenzioso da essere spaventoso. Non solo la terra era sprofondata di molto ed era diventata così liscia… figuriamoci un campo di battaglia, non c’era nemmeno la traccia di un’orma.


Questo paesaggio si estendeva fino all'orizzonte.


Di fronte a questo strano spettacolo, tutti smisero di avanzare. Feng Hengjiang atterrò. Toccò la terra che era sprofondata e la sua espressione cambiò… sentì l’aura di una fiamma ed ebbe la sensazione… che questa strana area sconfinata… fosse il risultato di una distruzione causata da una forza impareggiabile!


Nemmeno tutti i supervisori della setta della Divina Fenice venuti qui insieme avrebbero potuto creare una devastazione del genere… e nella Nazione Ventoblu era ancora più impossibile che esistesse una forza del genere.


Il punto più cruciale inoltre era… dov'era andato l’esercito di settecentomila soldati, il diciannovesimo e il quarantatreesimo anziano? Erano vicini alla città imperiale stamattina, eppure non se ne vedeva l’ombra!


Che fosse…


Gli venne in mente un pensiero terrificante, ma Feng Hengjiang lo negò immediatamente nel panico… impossibile, come poteva accadere una cosa del genere?!


“Cinquantaduesimo Anziano, può dirci cos'è successo? Cosa dovremmo fare ora?” Provò a chiedere con calma Han Xingzhao.


L’espressione di Feng Hengjiang si calmò. Strinse i denti e ordinò:”Naturalmente andremo nella città imperiale… mancano solo pochi chilometri. Riferiremo immediatamente la situazione al maestro della setta e ci muoveremo a piena velocità!”


“...Sì!”


Città Imperiale Ventoblu.


Il cielo iniziava ad oscurarsi e l’intera città era tesa perché si stava ancora preparando alla guerra dato che l’esercito della Divina Fenice poteva rivelarsi in ogni momento.


Yun Che non era tornato da molto tempo da Asgard Nuvola Gelida. Cang Yue e gli altri iniziarono a  preoccuparsi. In quel momento risuonò una voce piena di panico.


“Sua maestà… cattive notizie!!”


Cang Yue si alzò frettolosamente dal trono e disse accigliata:”L’esercito è arrivato?!”


Un soldato dall'armatura d’argento si precipitò all'interno della sala e si inginocchiò. Poi disse rapidamente:”L’esercito della Divina Fenice sta volando da nord-ovest… Al momento sono a meno di quindici chilometri della città imperiale.”


“Cosa?” Cang Yue alzò le sopracciglia e l’espressione dei generali nella sala principale cambiarono all'improvviso. Feng Yunlie si alzò e ruggì:”Perché l’abbiamo notato solo dopo che si sono avvicinati così tanto… le sentinelle al fronte sono tutte morte?!”


“Sua maestà, generale, calmatevi… questa ondata di soldati probabilmente è di circa cinquantamila persona, ma sono estremamente veloci. Tra di loro circa ventimila stanno cavalcando cavalli da guerra di fuoco e il resto sono a bordo di diversi tipi di Bestie Misteriose aeree… sono davvero troppo rapide… Possa sua maestà ordinarci immediatamente di combattere.”


Ventimila cavalli da guerra di fuoco… e trentamila Bestia Misteriosa volanti… tutti sussultarono.


A parte i soldati, lo spaventoso numero di bestie non era qualcosa contro cui la città imperiale poteva difendersi al momento.


Ma nessuno di loro mostrò panico sul volto perché la città imperiale aveva un guardiano forte come una divinità… più di centomila soldati erano stati annientati da lui in un istante. Figuriamoci cinquantamila!!


“Sembra che dopo che l’esercito principale sia stato demolito, l’altro ad ovest abbia notato che c’era qualcosa di strano, così sono venuti di fretta per capire cosa stava succedendo.” Disse tranquilla Cang Yue.
