---
weight: 6670
title: Capitolo 667 - Ombra Celeste Frozen Cloud
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.857Z
tags:
    - atg
---





<em>Capitolo regolare,</em>
<em>43 Capitoli in coda (aggiunti al conteggio i 20 capitoli in più di Da Zangetsus')<strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Anche se Yun Che e Ye Xinghan si erano incontrati solo una volta, il comportamento del giovane maestro della Sala Sun Moon Divine aveva rivelato chiaramente la sua natura. Una volta che avesse saputo che Yun Che era ancora vivo, probabilmente si sarebbe precipitato da lui ad ucciderlo… e sarebbe anche venuto di persona!


Subito dopo aver risolto la crisi della città imperiale e di Asgard Nuvola Gelida, un’altra ancora più grande era apparsa. Dal cielo, controllò Asgard Nuvola Gelida e tirò un sospiro di sollievo per poi evocare l’Arca Primordiale Misteriosa e tornare a Ventoblu.


Tuttavia ciò che non notò furono un paio di occhi splendidi e cristallini che lo osservavano in silenzio. Solo quando se ne andò smisero di guardarlo mentre delle emozioni fiorivano nella figura avvolta dalla nebbia fredda; era vestita tutta di bianco e degli spiriti di ghiaccio fluttuavano attorno a lei, più puri e limpidi dei cristalli più perfetti.


“Maestra, la conclusione di Asgard Nuvola Gelida è stata completamente diversa da ciò che ci aspettavamo.” Disse la ragazza vestita di blu accanto a lei. La sua voce era piena di gioia perché sapeva che, anche se la donna vestita di bianco aveva giurato di rimanere neutrale riguardo a questa questione, non riusciva ad ignorarla. Altrimenti non avrebbe rischiato di avventurarsi qui oggi ancora una volta. “Tuttavia il maestro di Asgard Nuvola Gelida ora è un uomo… anche se è stato lui a risolvere la crisi e non c’era altra alternativa, penso che sia un po’... strano.”


“Se può davvero aiutare Asgard Nuvola Gelida a sopravvivere, che sia un uomo o una donna non è importante.” Rispose con tono gentile la donna vestita di bianco:”Anche gli uomini possono coltivare l'Arte della Nuvola Gelida e le Frozen End Divine Art. Il regolamento che permetteva solo alle donne di essere accettate come discepole era solo per proteggere la setta.”


“Penso comunque che sia strano. A parte il fratello maggiore Hanyi, tutti quegli uomini nel nostro Regno della Canzone Glaciale sono così spregevoli.” La ragazza vestita di blu si imbronciò, ma poi chiese con curiosità:”Maestra, continuava a guardare quella persona di nome Yun Che, il suo corpo era strano in qualche modo?”


“...” La donna rispose:”Ha le Frozen End Divine Art nel suo corpo e le ha sbloccate fino al sesto stadio, ma può anche usare le fiamme del Corvo Dorato. In lui dimorano sia il fuoco che il ghiaccio e le due energie sono mischiate insieme. Tuttavia la sua Energia Misteriosa è incredibilmente stabile e non si può individuare alcun disordine nel suo corpo… è fin troppo peculiare.”


Era lievemente accigliata… come se non potesse capire qualcosa. E al suo livello non esistevano molti eventi in grado di causarle confusione.


“Ah? Così le fiamme che ha usato per bruciare quell'uomo vestito di viola erano davvero le fiamme divine del Corvo Dorato? Pensavo di essermi sbagliata.” Disse sbalordita la ragazza vestita di blu. “Così questo continente contiene davvero una delle eredità lasciate dal Corvo Dorato? Ohh… se la setta del Corvo Dorato del Regno del Dio delle Fiammelo scoprisse, manderebbero subito delle persone ad indagare immediatamente.”


“...” La donna vestita di bianco rimase in silenzio.


“Maestra, è successo qualcosa? Perché sei diventata seria così all'improvviso?” Le chiese la ragazza vestita di blu mentre la guardava.


“...” La donna chiuse gli occhi, sembrava si stesse concentrando. “Hai sentito che… c’è qualcuno che ci sta guardando da un altro luogo?”


“Ah?” La ragazza spalancò la bocca, ma poi scosse la testa:”Come può essere… come può una persona di questo piano scoprire la nostra presenza? Deve essersi sbagliata.”


“...” Dopo un po’ la donna aprì lentamente gli occhi e rispose:”Forse…”


In quel momento gli spiriti di ghiaccio attorno a lei fluttuarono in modo caotico e il corpo celeste sotto la nebbia di ghiaccio tremò violentemente, la donna sputò una boccata di sangue scuro dalle labbra, tingendo i suoi abiti bianchi di rosso.


“Maestra!!” La ragazza gridò allarmata mentre si affrettava a sostenere la donna vestita di bianco esclamando spaventata:”Perché… perché è successo questo… non ha avuto una ricaduta quindici giorni fa… perché è successo di nuovo così velocemente…”


Con un lieve cenno, fiori di ghiaccio apparirono nell'aria e tutte le macchie di sangue svanirono nel nulla, ma il colorito della persona avvolta dalla foschia divenne ancora più bianco e la traiettoria degli spiriti danzanti era diventata estremamente caotica. La donna moderò la sua aura, ma la sua voce rimase indifferente:”Le mie ferite sono fatali e non c’è modo di rimediare a questa situazione. Riuscire a sopravvivere per mille anni è già stata una gentilezza da parte del fato. Non ho alcuna lamentela al riguardo.”


Dalle sue parole a quanto pareva poteva già sentire di stare per morire. La ragazza con il vestito blu iniziò a piangere:”No… non può arrendersi così… le sue ferite di mille anni fa sono così gravi, ma il Lord del regno è riuscito comunque ad occuparsene… stavolta… il Lord del Regno avrà un modo… o forse… io… io potrò andare a pregare il Regno del Dio delle Fiamme…”


“Non hai il permesso di dire queste assurdità!” La donna vestita di bianco la rimproverò a bassa voce. Dal momento in cui aveva vomitato sangue, nell'arco di dieci secondi, la sua Energia Misteriosa si era indebolita di più della metà.
Adocchiando il mondo gelido sotto di lei, sospirò e disse:”Partiamo, l’aura di questo posto è confusa e potrà solo esacerbare le mie condizioni…”


“All'inizio credevo di potermi separare da loro, ma alla fine… quel setta è come un figlio per me… e forse non potrò smettere di tornare ancora qui in futuro.”


Si aggrappò al braccio della ragazza vestita di blu e fluttuò lentamente verso l’altro mentre entravano in una formazione profound che era apparsa silenziosamente sopra di loro.


Dopo che la formazione profound era scomparsa, la figura di una ragazza con dei lunghi capelli rossi e con gli occhi dalla luce attraente era apparsa al loro posto.


“Regno della Canzone Glaciale?” La ragazza sbuffò freddamente:”Umpf! Non c’è da meravigliarsi del fatto che sentissi un po’ di familiarità nelle Frozen End Divine Art... sembra che fosse il Canone di Investitura dello Spirito della Fenice di Ghiaccio che non contiene il suo spirito!”


“Questo è davvero interessante.” Disse ridendo, poi svanì nel nulla.


Nel momento in cui era apparsa nel cielo di Ventoblu, strane fluttuazioni di energia fecero aggrottare le sopracciglia a Yun Che mentre scorreva con lo sguardo il territorio a sud… nel posto dove aveva usato Yellow Springs Ashes, ora c’erano le tracce di una distruzione ancora più grande.
Ora c’era anche un profondo cratere che si estendeva per diversi chilometri! E anche se sembrava fosse passato molto tempo da questa catastrofe, c’erano ancora tracce di una potentissima Energia Misteriosa lì.


Sembrava… l’aura di una persona al Stadio Sovrano Misterioso!


“Principe Consorte! È tornato!” Sul muro, Feng Yunlie, che era rimasto sul fronte nonostante le sue ferite, iniziò a gridare con gioia quando vide Yun Che. Anche le truppe attorno alzarono la testa con emozione… sembrava che stessero guardando una divinità.


Yun Che discese dal cielo e chiese:”Generale Feng, cos'è successo esattamente qui? Cos'è accaduto mentre ero via?”


Feng Yunlie rispose frettolosamente:”Circa un’ora dopo che il Principe Consorte è partito, è arrivata rapidamente un’altra truppa di soldati da ovest e un numero ancora più grande di cavalli da guerra di fuoco e Bestie Misteriose volanti…”


“Cosa?” Yun Che si accigliò:”Perché non mi avete mandato una trasmissione del suono?!”


“Allora sua maestà ha provato molte volte a mandarle un messaggio, ma ogni volta che ci provava falliva.” Feng Yunlie rispose:”Lord Al Mondo ha pensato che poteva essere in un luogo che conteneva una barriera di isolamento, così non ha potuto ricevere trasmissioni del suono…”


Fallimenti nella trasmissione del suono… una barriera di isolamento? Yun Che rimase esterrefatto, ma poi si ricordò che lui e le donne di Asgard erano rimaste nei Terreni Segreti che contenevano i corpi di tutte le Signore di Asgard del passato. Che fosse…


“Ma il consorte Yun non deve preoccuparsi.” Disse Feng Yunlie. “Quando i soldati stavano per attaccare, un… eroe incredibilmente potente che sembrava forte come lei è apparso ed è anche…”


Bang!!


In seguito ci fu un forte tonfo, Yun Che sentì una voce che gli era molto familiare. Non solo, conteneva anche dei singhiozzi mentre parlava:”Co… Cognato… Cognato!!”


Questa era la voce di Yuanba e solo lui l’avrebbe chiamato cognato in questo mondo. Yun Che si riempì di emozioni e si voltò per guardare la persona che si stava precipitando verso di lui… e prima ancora che potesse commuoversi, ne fu scioccato.


Perché il già enorme Xia Yuanba… era diventato ancora più grande ed era cresciuto così tanto che Yun Che strabuzzò gli occhi.


Boom!!


Mentre era ancora in stato di shock, evitò istintivamente il proiettile umano, così Xia Yuanba si schiantò in un angolo del muro riducendolo a pezzi. Xia Yuanba si girò e iniziò a piangere:”Cognato! Sembra che tu non sia davvero morto… meno male… la Sorella Maggiore Xueruo ha detto che sei tornato… io… io… pensavo che non ti avrei mai più rivisto…”


“Sono così resistente, come potrei morire così facilmente.” Yun Che sorrise, poi si avvicinò e gli diede una pacca sul braccio… quando lo toccò si rese conto che i muscoli che aveva toccato erano così duri da sembrare fatti d’acciaio:”Yuanba, non ti ho visto da tre anni e… sei cresciuto ancora. Va tutto bene, smettila di piangere. In futuro, a meno che tu non veda il mio cadavere, non credere che io sia morto.”


“Io… io… Sì!” Xia Yuanba si asciugò le lacrime e annuì con energia mentre diventava tutto sorrisi:”Giusto… non dovrei piangere! Il cognato sta benissimo e non gli è accaduto nulla, dovrei sorridere invece. Ah, avrei dovuto saperlo. Il cognato è l’uomo più fortunato al mondo… come potrebbe morire così facilmente.”


Cang Yue, Numero Uno Al Mondo, Xiao Yun e Numero Sette Al Mondo erano già usciti. Guardarono Xia Yuanba, che aveva una forza ed emanava una pressione così terrificante, che aveva annientato l’esercito della Divina Fenice con un pugno, piangere come un bambino di fronte a Yun Che, solo una sua parole lo aveva fatto singhiozzare e sorridere allo stesso tempo. Era una discrepanza troppo grande e questo sbalordì il gruppo di Xiao Yun.


Cang Yue guardò le loro espressioni stordite e rise con gentilezza:”Mio marito e Yuanba sono cresciuti insieme. Sono davvero affiatati e il loro rapporto è così buono da essere ammirevole… non importa quanto diventano forti o che posizione raggiungono, questo non cambierà mai.”


Ciò che scioccava Yun Che ancora di più del cambiamento del fisico di Xia Yuanba era la sua aura. La sua Energia Misteriosa era così densa che nemmeno Yun Che poteva crederci. Fissò Xia Yuanba e chiese:”Ora a che livello… è la tua forza misteriosa?”


“Questo…” Xia Yuanba sorrise con un po’ di imbarazzo:”Se te lo dico, potresti non credermi, ma ora sembra che abbia già raggiunto… il sesto livello del Stadio Sovrano Misterioso.” Subito dopo aver detto questo, aggiunse frettolosamente con enfasi:”È vero, non sto mentendo!”


“Non ti sta davvero ingannando.” Disse subito Jasmine. “La sua forza misteriosa è davvero al sesto livello del Stadio Sovrano Misterioso!”


Nella città imperiale dell'Illusory Demon Realm, Yun Che aveva visto molti Monarchi, così sapeva bene cosa significavano le parole “Stadio Sovrano Misterioso”. Sapeva che la differenza di forza tra un Signore e un Monarca era enorme.
La Pillola del Signore che avrebbe permesso di avanzare al Stadio Tiranno Misterioso era già uno dei tesori più preziosi nella città imperiale. Arrivare al Sovereign Profound era praticamente impossibile per la gente comune…


E Xia Yuanba nell'arco di tre anni, era arrivato negli stadi intermedi del Stadio Tiranno Misterioso… agli stadi intermedi del Stadio Sovrano Misterioso!


Questa rapidità non poteva essere descritta a parole e se un capo di un Luogo Sacro l’avesse saputo, sarebbe stato così geloso da vomitare otto litri di sangue.


Guardando l’espressione stordita di Yun Che, Xia Yuanba disse debolmente:”Non avrei mai pensato che la mia forza misteriosa sarebbe aumentata così tanto. Il mio Maestro ha detto che è grazie alle mie Tyrannical Emperor Divine Vein… e anche io mi sono reso conto che sono davvero incredibili.”


“...” Gli angoli della bocca di Yun Che fremettero e chiese a Jasmine:”Hai detto che le Tyrannical Emperor Divine Vein erano le Vene Misteriose del Dio della Guerra dell’Antica Era, vero…”


Jasmine:”??”


“E hai anche detto che il Dio Malvagio e il Dio dell’Ira erano esistenze trascendenti perfino tra gli dei dell’Antica Era… ma io ho le Vene Misteriose del Dio Malvagio, la divine art del Dio dell’Ira e ho anche il sangue e il midollo del Dio Drago, le stirpi della Fenice e del Corvo Dorato… ho anche sopportato delle crudeli tempeste spaziali per tutti quegli anni e assorbito l’energia del Mare della Morte… così ho sempre pensato che il mio ritmo di crescita fosse già incredibile!!”


“Eppure ora mi rendo conto che di fronte alle Tyrannical Emperor Divine Vein, il Dio Malvagio e il Dio dell’Ira… sono proprio debolissimi!!” Ringhiò Yun Che stringendo i denti. Il ritmo di crescita spaventoso di Xia Yuanba… non poté non rendere perfino lui geloso.
