---
weight: 6680
title: Capitolo 668 - La Sala Sun Moon Divine Sta Arrivando
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.857Z
tags:
    - atg
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</em>
<em>42 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


“Umpf, sei davvero ingenuo!” Jasmine lo derise. “Il tratto più distintivo delle Tyrannical Emperor Divine Vein è la loro crescita, ma quello del Dio Malvagio è la sua energia incontrollata e il suo corpo sacro!
Anche se sei solo al terzo livello dello Stadio Imperatore Misterioso ora, con l'Energia Misteriosa berserk, puoi batterti contro un Monarca negli stadi iniziali! Con il potere del Dio dell’Ira, il tuo corpo è così resistente da essere paragonato ad un Monarca!
Ora è impossibile per te rivaleggiare con Xia Yuanba, ma se fossi al suo stesso livello sarebbe impossibile per lui batterti nemmeno se ce ne fossero dieci di lui!”


“Ma…” Jasmine abbassò la voce:”Anche così un ritmo di crescita così grande è davvero insolito. L’ho detto prima, una volta che si risvegliano, la loro Energia Misteriosa lo farò arrivare all’Emperor Profound o anche al Stadio Tiranno Misterioso, dovrebbero essere solo al primo stadio di risveglio, ma era già riuscito a diventare un signore.
Ora le sue Vene Misteriose non si sono ancora pienamente risvegliate, ma è già un Monarca… In questo piano è impossibile arrivare a questo livello tramite la semplice coltivazione. La sola possibilità è che questa potenza provenga dalle Tyrannical Emperor Divine Vein! Ma normalmente è impossibile avere una forza innata così potente, figuriamoci in un piano inferiore… allora c’è solo una possibilità…”


“Cosa intendi dire?” Continuò a chiedere Yun Che.


“Cioè… che suo padre o sua madre siano estremamente potenti, così nelle Tyrannical Emperor Divine Vein, a parte il potere del Dio dell’Ira, possiedono una potenza innata che dovrebbe provenire da uno dei suoi genitori.
Altrimenti sarebbe impossibile crescere così velocemente nonostante le Tyrannical Emperor Divine Vein non si siano completamente destate.” Disse con certezza Jasmine.


“Ma il padre di Yuanba è stato un mercante per tutta la sua vita, non aveva coltivato forza misteriosa, e la madre di Yuanba… è morta quando era molto giovane.” Disse accigliato Yun Che.


“Xia Yuanba e Xia Qingyue, uno ha le potentissime Tyrannical Emperor Divine Vein e l’altra ha il 'Gelido Cuore di Vetro' e lo 'Splendido Fisico dei Nove Profound'. I suoi genitori non possono essere persone normali!” Jasmine sbuffò.
“Ho visto il loro padre. Quella persona di nome Xia Hongyi è davvero una persona normale, ma la loro madre, non solo è impossibile che fosse una persona normale… dev'essere così forte da essere ad uno stadio che non puoi nemmeno comprendere ora!”


Yun Che:”...”


Crepuscolo, il Palazzo dell'Abbraccio Lunare era illuminato.


La città imperiale era molto silenziosa e le nuvole scure coprivano la luce della luna rendendo la capitale così oscura da essere soffocante. Yun Che, Cang Yue, Xia Yuanba e gli altri stavano parlando degli incontri che avevano fatto durante questi tre anni. Si erano riuniti dopo così tanto tempo e avrebbero dovuto essere pieni di gioia, ma visto che la loro terra natia era stata devastata, l’atmosfera era un po’ deprimente.


“YuÈer, dovresti riposare presto. Non ti preoccupare. Con me qui, la città imperiale sarà al sicuro.” Yun Che tenne le mani di sua moglie con preoccupazione.


Ma Cang Yue sorrise, scosse la testa e disse:”Marito mio, dopo che sei partito per Asgard Nuvola Gelida, ho mandato una trasmissione del suono al nonno e a Lingxi e ho detto loro che sei tornato… Lingxi ha risposto al messaggio in lacrime… Devono stare aspettando a clan della Nuvola Vagante.
Anche se è mezzanotte, dovrebbero essere ancora svegli. Dovresti andare lì a trovarli. Qui nella capitale abbiamo Yuanba, quindi non c’è nulla di cui dobbiamo preoccuparci.”


Yun Che si girò verso est e sospirò, ma poi scosse lievemente la testa:”Asgard Nuvola Gelida è in pericolo e forse arriveranno dei guai anche qui. Dovrei finire di gestire la situazione a Asgard Nuvola Gelida prima di tornare a clan della Nuvola Vagante.”


“Cos'è successo a Asgard Nuvola Gelida? Qual è la situazione ora?” Chiese preoccupato Cang Yue.


Yun Che rimase in silenzio per un po’, poi riassunse brevemente gli eventi che erano successi negli ultimi sei mesi.


“Cosa? Sala Sun Moon Divine?!” Ruggì Xia Yuanba e si alzò di scatto in risposta. “Di nuovo la Sala Sun Moon Divine! Perché hanno attaccato la mia sorellona… quel Ye Xinghan…” L’intento omicida nel suo corpo ribollì. “Ha quasi ucciso il cognato tre anni fa e ora ha davvero attaccato mia sorella…”


Yun Che disse con calma:”Ye Xinghan è una persona arrogante, sinistra e anche incontrollata, ma allo stesso tempo non è uno stolto. Dopo che scoprirà che sono ancora vivo e ho anche rovinato i suoi piani, molto probabilmente cercherà di uccidermi nel più breve tempo possibile per non lasciarmi scappare. C’è anche la possibilità… che verrà di persona stavolta.”


“Mi piace così!!” Xia Yuanba strinse i pugni. “Guardami mentre gli riduco la testa in poltiglia con un pugno!”


Yun Che scosse la testa:”Yuanba, non essere impulsivo. Ha già visto il mio livello, se vuole uccidermi, allora porterà persone che non potremo affrontare solo noi due… Inoltre rappresenti il Santuario Absolute Monarch ora.
Se ti mostrerai, potrebbe scatenarsi un conflitto tra la Sala Sun Moon Divine e il Santuario Absolute Monarch. Attirerà l’attenzione dei Luoghi Sacri, per Asgard Nuvola Gelida non è affatto di beneficio, al contrario sarebbe un disastro.”


“Ah? Perché?” Chiese confuso Xia Yuanba. “Posso proteggere Asgard Nuvola Gelida come rappresentate del Santuario Absolute Monarch. Allora non ci sarebbe nessuno che oserà maltrattare Asgard Nuvola Gelida, no? Come sarebbe un disastro?”


Yun Che scosse la testa, si accigliò e spiegò:”Il motivo per cui la Sala Sun Moon Divine ha attaccato Asgard Nuvola Gelida è stato per uno dei segreti di Qingyue e in questo momento solo Ye Xinghan e una persona della regione della Potente Spada Celestiale conoscono questo segreto. Se questa questione allerterà i Quattro Grandi Luoghi Sacri, allora questo segreto probabilmente finirà per essere scoperto da sempre più persone…
Allora Ye Xinghan non sarà l’unico con gli occhi puntati su Qingyue, ma tutti i Luoghi Sacri e le organizzazioni più potenti. Anche Asgard Nuvola Gelida sarà coinvolto completamente in questo disastro.”


Le parole di Yun Che scioccarono Xia Yuanba, che si calmò. Non chiese del segreto di sua sorella perché si era già reso conto che meno persone l’avessero saputo, meglio sarebbe stato, questo valeva anche per lui.
Se avesse davvero protetto Asgard Nuvola Gelida… allora la situazione si sarebbe aggravata. Lui stesso sapeva chiaramente che non era più un normale discepolo del Santuario Absolute Monarch.


“Allora cosa dovremmo fare ora… dov'è la sorellona ora? È in pericolo?” Chiese con ansia Xia Yuanba.


“La formazione profound di fuga di Asgard Nuvola Gelida non ha una destinazione precisa. Nessuno sa dove si sita teletrasportata. Non siamo in grado di contattarla nemmeno con un talismano del suono di centomila miglia, quindi dovrebbe essere molto lontana, ma…” Yun che sorrise lievemente e lo confortò:”Yuanba, non devi preoccuparti troppo.
Sei mesi fa Qingyue era già ad un passo dal Stadio Tiranno Misterioso. Anche nell'intero continente non ci sono molte persone che possono minacciarla. Inoltre, dato che è intelligente, puoi stare sicuro che non accadrà nulla. Forse tornerà dopo aver scoperto che Asgard Nuvola Gelida è sano e salvo.”


Anche se perfino Yun Che era preoccupato riguardo a dove fosse finita esattamente, non temeva troppo per la sua sicurezza. La sua forza, i suoi doni e la sua intelligenza erano una parte dei motivi per cui non era preoccupato, ma il motivo principale era che oltre allo ‘Splendido Fisico dei Nove Profound’, possedeva anche il 'Gelido Cuore di Vetro'. Jasmine aveva detto che le persone che possedevano il ‘Gelido Cuore di Vetro’ sarebbero state benedette dal cielo, se non altro non sarebbe dovuta essere sfortunata, no?


“Mmh… sì! La sorellona è così forte, sarà sicuramente al sicuro.” Xia Yuanba annuì e poi tirò fuori una giada di trasmissione dorata dalla forma strana. Non usò un talismano, invece riversò la sua Energia Misteriosa nella giada che iniziò a brillare di luce dorata. Xia Yuanba mandò un messaggio:”Maestro, ora sono nella città imperiale Ventoblu. Potrebbe indagare se ci sono dei movimenti strani da parte della Sala Sun Moon Divine…? Specialmente i movimenti di arche sacre di alto livello.”


Numero Uno e Numero Sette Al Mondo ascoltarono in silenzio senza interrompere. Anche se non facevano parte del continente del Cielo Misterioso, conoscevano il nome del Santuario Absolute Monarch e della Sala Sun Moon Divine; erano i malvagi che avevano invaso il loro Illusory Demon Realm ed erano i colpevoli che avevano causato la morte dell’Imperatore Demoniaco gettando nel caos il regno per cento anni.


All'inizio avevano seguito Yun Che nel continente del Cielo Misterioso per accompagnare Xiao Yun, ma non si immaginavano che sarebbero entrati in contatto con i loro nemici terrificanti in questa nazione che aveva l'Stadio Imperatore Misterioso come più alto livello.


L’espressione di Numero Uno Al Mondo divenne piena di emozioni contrastanti. Era venuto nel continente del Cielo Misterioso per proteggere Numero Sette e credeva di essere stato troppo cauto… ma ora, era solo il primo giorno e già non riusciva a calmarsi.


Prima che Xia Yuanba potesse mettere via la giada, brillò di nuovo. La raccolse subito e la voce del Maestro Spirituale Ancient Blue risuonò nella sua mente, facendogli cambiare espressione.


“Cos'ha detto il tuo maestro?” Chiese immediatamente Yun Che. Il motivo per cui il maestro di Xia Yuanba aveva risposto così velocemente era perché ovviamente aveva notato già uno strano movimento nella Sala Sun Moon Divine.


Xia Yuanba alzò la testa e disse con voce profonda:”Il Maestro ha detto che l’Arca Sacra Sun Moon è volata dalla Sala quattro ore fa. Si stava muovendo molto velocemente e stava volando in direzione della Nazione Ventoblu!”


“Arca Sacra Sun Moon?!” Yun Che si accigliò. “Secondo i ricordi di Ye Qingsheng, era la migliore arca profound della setta. Anche se non poteva essere paragonata all'Arca Profound Sacra che Xia Yuanba aveva usato, la sua velocità superava l’immaginazione della gente comune e aveva anche delle forti capacità offensive.


“Ho sentito il maestro menzionare che l’Arca Profound Sun Moon può essere controllata solo dal monarca Celeste, Ye Meixie e da suo figlio, Ye Xinghan. E ha detto che Ye Meixie al momento è nel Palazzo Supreme Ocean… questo significa che Ye xinghan dev'essere nell'Arca Sacra Sun Moon!” Esclamò con rabbia Xia Yuanba. Durante il suo isolamento di tre anni, il motivo per cui i suoi poteri si erano risvegliati ed erano aumentati così tanto era per il suo desiderio di vendicarsi.
Naturalmente la persona su cui aveva diretto il suo odio era Ye Xinghan. Anche se ora aveva visto che Yun che era sano e salvo, la sua ostilità era solo aumentata a causa della calamità su Asgard Nuvola Gelida… Se Ye Xinghan fosse apparso di fronte a lui, anche se Yun Che lo aveva avvertito prima di non intervenire, lo avrebbe sicuramente colpito in testa con tutta la sua forza. Anche se era il Giovane Maestro della Sala Sun Moon Divine, il solo figlio del Monarca Celeste!


“Con la velocità dell’Arca Sacra Sun Moon, arriverebbe in circa otto ore… massimo nove! Fratellone, cosa dovremmo fare ora?” Xia Yuanba era già agitato e non poteva rimanere fermo. Strinse i pugni e la sua Energia Misteriosa iniziò a muoversi incontrollabilmente… Anche se la sua forza misteriosa era così potente da essere terrificante, la sua fiducia istintiva nei confronti di Yun Che non era cambiata minimamente.


“Fratellone Yun, mandiamo le persone di Asgard Nuvola Gelida nell'arca profound. Con l’arca profound nessuno rimarrebbe ferito.” Disse Numero Sette Al Mondo.


“No!” Disse Yun Che con voce profonda:”Stavolta Ye Xinghan ha anche usato l’arca profound più potente della Sala Sun Moon Divine per precipitarsi qui. Deve volermi uccidere a tutti i costi. Se tornasse a mani vuote da Asgard Nuvola Gelida, distruggere Asgard Nuvola Gelida sarebbe secondario.
Invece mirerà alla città imperiale per costringermi a rivelarmi… Se ha indagato su di me negli ultimi tre anni, potrebbe perfino prendere di mira clan della Nuvola Vagante! Dopotutto, la mia identità è di principe consorte della famiglia imperiale e sono nato a clan della Nuvola Vagante.”


“Ma quella è la Sala Sun Moon Divine! Mio padre ha detto che uno qualunque dei Quattro Grandi Luoghi Sacri è più potente delle Famiglie Guardiane! È impossibile per noi combattere contro di loro.” Disse nel panico Numero Sette Al Mondo.


“Numero Sette ha ragione.” Disse con serietà Numero Uno Al Mondo:”Fratello Yun, hai quell'arca profound che può viaggiare per lo spazio, quindi anche se arrivasse la Sala Sun Moon Divine, potresti portare tutti via mettendoli al sicuro. Il resto non conta… l’importante è rimanere vivi.”


Yun Che si girò. In confronto alle espressioni nervose degli altri, l’espressione di Yun Che era molto più calma:”Se arrivassimo davvero a quel punto, allora naturalmente prenderò tutti e scapperò… ma questo accadrà solo quando non avremo altra scelta.”


Sotto i suoi piedi c’era l’ultima gloria che Cang Yue aveva protetto usando tutte le sue forze. Come poteva lasciare che la città imperiale non venisse distrutta per mano dell’Impero della Divina Fenice, ma che venisse abbattuta da Ye Xinghan a causa sua.


“Fratello Yun, ti è venuto in mente un piano? Ma è la Sala Sun Moon Divine e il giovane maestro sta arrivando, hai anche detto che l’altra parte conosce il tuo livello…” Disse Numero Uno Al Mondo accigliandosi. Non questionava le abilità di Yun Che… perché allora anche il Duca Huai non era riuscito a colpirlo. Ora però non poteva immaginarsi come avrebbe risposto in questa situazione.


A meno che non fosse tornato nell’Illusory Demon realm portando la piccola Imperatrice Demoniaca… allora chiunque sarebbe venuto dalla Sala Sun Moon Divine, sarebbe stato solo carne da cannone.
“In pratica… ma non ne sono certo, possiamo solo provarci.” Senza aspettare le loro domande, Yun Che si alzò e disse:”Yuanba, tu resta qui e proteggi la città imperiale.
Se l’Impero della Divina Fenice osa davvero tornare, uccidili tutti! Fratello Al Mondo, Settima Sorella, voi due rimanete qui a proteggere Yue’er… Xiao Yun, tu vieni con me a Asgard Nuvola Gelida, subito.”


“Ah?” Xiao Yun mostrò un’espressione sbalordita mentre puntava il dito verso di sé. “Io?”


“Ah?!” Numero Sette Al Mondo avanzò e si mise davanti a Xiao Yun dicendo con un’espressione colta dal panico:”Per… perché vuoi portare il fratello Yun con te? La Sala Sun Moon Divine è così pericolosa, e se il fratello Yun… e se…”


“Non ti preoccupare, ti sei dimenticata della mia arca profound? È più al sicuro con me che con voi.” Yun Che scostò gentilmente Numero Sette Al Mondo e trascinò Xiao Yun. “Ti prometto che quando lo rivedrai, non gli avranno torto un solo capello, altrimenti potrai punirmi come desideri.”


“Settima Sorella, non ti devi preoccupare. Con il fratellone qui sarò sicuramente al sicuro.” La confortò Xiao Yun.


Numero Sette Al Mondo arrossì lievemente a causa della sua reazioni. Fece un cenno e disse:”Va bene, va bene. Il fratello Yun e io non siamo codardi… ma mi hai promesso che non gli verrà torto un solo capello!”


Numero Uno Al Mondo non riuscì a trattenersi dal chiedere: “Fratello Yun, cos'hai intenzione di fare esattamente?”


“Per metterla in termini semplici, li cacceremo via spaventandoli.” Yun Che sorrise lievemente e i suoi occhi brillavano con una luce strana:”Il modo migliore è spaventarli così tanto che non oseranno disturbarci più in futuro.”


“Spaventarli?” Numero Uno Al Mondo rimase sbalordito, così come tutti gli altri. Spaventare… la forza di Yun Che era sufficiente a spaventare un normale coltivatore, ma di fronte alla Sala Sun Moon Divine, il più alto livello di esistenza nel continente del Cielo Misterioso, come potrebbe Yun Che spaventarli… nessuno nell'intero continente sarebbe stato in grado di intimorirli.


Yun Che non spiegò e si limitò a dire con calma:”Non so se funzionerà, ma se funzionerà almeno non ci disturberanno per un po’. Ma se falliremo… potremo solo scappare.”


“Xiao Yun, andiamo.”


“Ah… sì!”


“YuÈer, non ti preoccupare. Anche se c’è il rischio di fallire, se voglio scappare ben pochi possono trattenermi a questo mondo. Non mi capiterà di nuovo un incidente come quello di tre anni fa. Tornerò sano e salvo prima di mezzogiorno.” Disse Yun Che mentre prendeva Xiao Yun per un braccio. Poi si girò e volò via dalla sala principale.


“Marito mio…” Quando la figura nera scomparì dalla sua vista, Cang Yue fece un passo avanti e guardò il cielo notturno con lo sguardo offuscato. L’uomo che amava sembrava avere una vita piena di guai incomprensibili. Questo era il primo giorno in cui si erano riuniti… ma doveva andarsene frettolosamente per affrontare una delle più grandi organizzazioni del continente del Cielo Misterioso...
