---
weight: 6700
title: Capitolo 670 - La Calamità Colpisce Ancora
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.857Z
tags:
    - atg
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Alessandro!</em>
<em>40 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Quando i due si cambiarono, senza contare i lineamenti, sembravano praticamente uguali. Dopodiché Xiao Yun disse con ansia:”Fratellone, cos'hai… intenzione di fare?”


Yun Che lo guardò lentamente, lo squadrò, poi annuì lievemente e rispose:”Bene, abbiamo una corporatura molto simile. A meno che qualcuno non ci conosca bene, sarebbe molto difficile differenziarci in base alla figura.”


Mentre parlava, Yun Che tirò fuori una scatola di legno dalla Perla del Veleno Celeste:”Siediti, ti aiuterò a travestirti così sembrerai come me.”


“Ah?” Xiao Yun era esterrefatto. “Tra… vestirmi?”


“Sì!” Yun Che annuì aggrottando le sopracciglia:”Non ti preoccupare, sto usando una medicina speciale per travestirti, non Energia Misteriosa. Solo un esperto in travestimenti riuscirebbe a smascherarti.”


La persona più abile nell'arte del travestimento che aveva mai incontrato nel continente del Cielo Misterioso era Hua Minghai, ma nemmeno lui poteva reggere il confronto con Yun Che. Con una sola occhiata era riuscito a vederlo, viceversa invece Hua Minghai non avrebbe potuto accorgersi della sua vera identità in breve tempo.


“Ma perché dovrei travestirmi da te?” Chiese perplesso Xiao Yun.


“Perché dopo che arriveranno i membri della Sala Sun Moon Divine… se non ci sono incidenti, ci dovrebbe essere un breve periodo di tempo in cui dovrai usare la mia identità e affrontarli.” Rispose con solennità Yun Che.


“Ah?” Xiao Yun lo guardò a bocca aperta. “Io…”


“Sei spaventato?” Yun Che sorrise lievemente.


Xiao Yun rimase distratto per un breve momento, strinse i denti e scosse la testa:”Non… non spaventato! Fratellone, non ti preoccupare. Anche se devo rischiare la vita io…”


“Scordati di rischiare la vita.” Yun Che sorrise e lo interruppe:”Ho già assicurato alla settima sorella che ti avrei riportato indietro intero. Se morirai la tua settima sorella mi inseguirà per uccidermi ogni giorno. Non riuscirei a riposare in pace per il resto della mia vita se accadesse.”


Mentre parlava, la sua espressione divenne seria:”Tuttavia c’è comunque un grande rischio. Visto che Ye Xinghan vuole che io muoia, porterà sicuramente almeno tre Monarchi con sé! È possibile che abbia portato un Monarca negli stadi intermedi...perfino uno che sta arrivando agli stadi avanzati.
Se fallissimo, anche se potremmo usare l’Arca Primordiale Misteriosa per scappare, puoi immaginarti le conseguenze di ciò che accadrebbe… Dopo che ti travestirai, ti dirò cosa dovrai fare nel dettaglio. Dopo un po’ dovrai ricordare fermamente ogni parola che dirò… visto che questa questione sarà anche un’enorme sfida per te.”


“Va bene… capisco.” Xiao Yun inspirò e annuì con serietà.


Dopo che Yun Che uscì dall'Arca Primordiale Misteriosa, la rimpicciolì il più possibile, approssimativamente delle dimensioni del suo palmo. Poi, dopo essere arrivato alle porte principali di Asgard Nuvola Gelida, prese l’arca e la ripose tra due blocchi di ghiaccio. Normalmente si entrava e si usciva da un’arca profound attraverso la porta. Valeva anche per l’Arca Primordiale Misteriosa, ma aveva anche un modo speciale aggiuntivo per passare, ed era anche il metodo che Yun Che aveva sempre usato fin dall'inizio… un trasferimento nello spazio!


Questo era uno dei metodi su cui Yun Che avrebbe contato per affrontare la Sala Sun Moon Divine oggi… naturalmente il prerequisito per farlo era che i nemici non scoprissero l’esistenza dell’arca. Tuttavia il mezzo per attivarla era Hong'er e non il suo stesso corpo, quindi non avrebbe rilasciato fluttuazioni di Energia Misteriosa quando era ferma. Insieme al fatto che si poteva ridurre di dimensioni, perfino per un Monarca sarebbe stato difficile individuarne la presenza. Anche se l’avessero vista, avrebbero pensato che fosse solo un modello di arca profound.


Era tarda notte e Asgard Nuvola Gelida era molto silenziosa. Mancavano solo quattro ore all'alba… entro quattro ore gli uomini della Sala Sun Moon Divine sarebbero arrivati. Yun Che usò l’Anima Celeste per dare un ordine… Ben presto sei scie di luce bianca come la neve volarono e atterrarono davanti a Yun Che. Solo Xia Qingyue mancava tra le sette Fate Frozen Cloud.


“Maestro di Asgard, è successo qualcosa di importante?” Chiese Murong Qianxue accigliata. Doveva esserci una questione importante per chiamarle in così tarda notte.


Yun Che abbassò la testa e disse con calma:”In effetti è qualcosa di importante. Le persone della Sala Sun Moon arriveranno tra quattro ore. Le persone che le comanderà è il loro giovane maestro Ye Xinghan e porterà almeno tre Monarchi!”


“Cosa?!” Murong Qianxue impallidì per lo shock. Il giovane maestro della Sala Sun Moon divine… Monarchi… per loro tutte queste parole erano mille volte più spaventose dei loro stessi incubi!


Solo due Signori potevano mettere alle strette Asgard Nuvola Gelida. Se non fosse stato per l’arrivo tempestivo di Yun Che, Asgard Nuvola Gelida sarebbe già cessato di esistere… almeno tre Monarchi, solo loro avrebbero avuto abbastanza potere da distruggere le sette nazioni. Per loro annientare Asgard Nuvola Gelida avrebbe richiesto un semplice gesto!


“Per quanto riguarda il motivo, non c’è tempo per spiegarvelo. Dovete informare immediatamente tutte le discepole di Asgard Nuvola Gelida. Date loro un’ora per prendere i loro averi più importanti e un’altra ora per radunarsi qui!”


“Il Maestro di Asgard ha trovato un posto dove scappare per noi?” Chiese nervosamente Jun Lanqie.


“No, non ho mai detto che dobbiamo scappare!” Disse con calma Yun Che. “I nostri avversari provengono dalla Sala Sun Moon Divine. Dovreste sapere molto bene che, anche se scappassimo oggi, dovremmo continuare a fuggire per sempre sotto l’ombra della Sala Sun Moon Divine.
Il motivo per cui tutte le discepole di Asgard Nuvola Gelida devono essere radunate insieme è per affrontare la Sala Sun Moon Divine.”


Le parole di Yun Che le fecero sussultare. Chu Yueli sospirò e disse demoralizzata:”Stiamo parlando della Sala Sun Moon Divine dopotutto. È qualcosa contro cui non possiamo contendere. Se rimanessero, morirebbero solo invano… lascia che noi sei rimaniamo ad affrontare la Sala Sun Moon Divine.
Per quanto riguarda loro… mancano ancora quattro ore, potrebbe esserci ancora tempo per scappare per loro. Più persone potranno sfuggire alle grinfie della Sala Sun Moon Divine, più scintille di vita rimarranno a Asgard Nuvola Gelida.”


“No! Ho solo detto che affronteremo insieme la Sala Sun Moon Divine. Non ho mai detto che volevo che vi suicidaste!” Disse con serietà Yun Che. “Anche se arriverà il giovane maestro della Sala Sun Moon Divine, non significa che siamo destinati a perire. Se vi fidate tutte di me… non posso garantire di poter proteggere Asgard Nuvola Gelida, ma posso proteggere le vostre vite! Che siano maestre o discepole, posso assicurarvi che nessuna di voi perderà la vita!”


“Tuttavia, se va tutto liscio, perfino Asgard Nuvola Gelida potrà salvarsi…” Yun Che alzò lievemente la mano e scorse con lo sguardo i volti nivei e i loro occhi brillanti:”Poi il nostro Asgard Nuvola Gelida rinascerà. Da allora, per almeno un breve periodo di tempo, nessuno oserebbe offenderci… finché non saremo abbastanza potenti da opporci a loro!”


Nella notte, sotto una luna silenziosa e bianca, Murong Qianxue, Jun Lianqie, Mu Lanyi, Chu Yueli, Feng Hanyue e Feng Hanxue fissarono esterrefatto Yun Che e rimasero in silenzio per molto tempo… Non potevano immaginarsi come avesse capito che stessero arrivando delle persone della Sala Sun Moon Divine.
Mentre la notte si inoltrava, il colore del cielo divenne da grigio bianco e grigio scuro. Chu Yueli fu la prima a parlare:”Va bene… dato che sei il nostro maestro di Asgard, naturalmente crederemo alle tue parole.”


“Andremo a radunare tutte le discepole ora.” Disse Murong Qianxue annuendo. Mentre parlava, si erano già formate perle di ghiaccio sulle punte dei suoi capelli… Uccidere due Signori della Sala Sun Moon Divine aveva permesso a Asgard Nuvola Gelida di sfuggire alla sua distruzione, ma sapevano tutte che la loro calamità non era finita. Era soltanto l’inizio… tuttavia non si aspettavano che sarebbe arrivata così presto.


“Inoltre sarò nella Sala Frozen End Divine e creerò una barriera di isolamento. Prima che ne esca da solo, a meno che non arrivino prima gli uomini della Sala Sun Moon Divine, non lasciate che qualcuno si avvicini.” Disse Yun Che all'improvviso. Poi senza alcuna spiegazione, fluttuò verso l’alto e volò in direzione della Sala Frozen End Divine.


Cinquecento chilometri di fredda desolazione. Il vento della notte era gelido. Ben presto il cielo si tinse di un pallido bianco… poi si illuminò. Erano passate così quattro ore.


Tutte le discepole di Asgard Nuvola Gelida si erano radunate da tempo al cancello principale. Un’atmosfera nervosa eppure determinata aveva avvolto tutto la setta.


Murong Qianxue e le altre stavano fluttuando in alto nel cielo. I loro bellissimi occhi puntavano verso sud e occasionalmente si sarebbero girate a guardare verso la Sala Frozen End Divine… Dopo che Yun Che ci era entrato, non c’erano stati altri movimenti. Si stava avvicinando il termine di quattro ore di cui aveva parlato il giovane. Potevano solo usare in continuazione le loro Frozen Heart Art per calmare le loro menti.


In quel momento risuonò un rumore assordante dal cielo a sud-ovest. Si stava avvicinando sempre di più… Poi scorsero un piccolo punto nero nel cielo pallido.


“Cos'è quello… AH!!”


In seguito alle grida di una donna, in un istante… il punto nero era diventato più grande con una velocità terrificante, era un’arca d’argento. La sua rapidità superava la comprensione della maggior parte delle donne di Asgard Nuvola Gelida, poi il mezzo si fermò all'improvviso… era ad una distanza di circa trecento metri di fronte a loro.


Il vento freddo divenne caotico e lo spazio fluttuava lievemente mentre un’aura di Energia Misteriosa enorme avvolse l’intera Regione del Ghiaccio Estremo. Questo aveva lasciato senza fiato perfino Murong Qianxue che era la più potente di Asgard Nuvola Gelida. Questo livello di forza misteriosa poteva essere considerato solo “incomprensibile”... era la gente della Sala Sun Moon Divine… era davvero arrivata!!!


“Si chiama Arca Sacra Sun Moon, è il mezzo di più alta qualità nella Sala Sun Moon Divine. È molto veloce e non la attivano se non in occasioni importanti. Tuttavia la stanno usando per porgere visita al nostro Asgard Nuvola Gelida.”


Risuonò una voce con un lieve tono di derisione. Si girarono tutte per esclamare con sorpresa nonostante la paura:”Maestro di Asgard!”


Yun Che arrivò volando. In un batter d’occhio arrivò di fronte a Murong Qianxue. Nessuno sapeva cosa avesse fatto nella Sala Frozen End Divine finora, ma potevano sentire vagamente che la sua aura si era indebolita rispetto a prima. A questo punto nella sua espressione c’era solo calma… perfino un po’ di orgoglio… non aveva affatto paura!


Yun Che era di fronte alla porta dell’Arca Sacra Sun Moon che doveva ancora aprirsi. Sembrava sorridere un po’. “Maestre, sorelle, davanti a voi c’è davvero una calamità mai incontrata nella storia del nostro Asgard Nuvola Gelida. Io, Yun Che, sono disposto a scommettere la mia dignità… che non permetterò mai a Asgard Nuvola Gelida di cadere in mani nemiche! Né lascerò che una di voi muoia tragicamente. Non importa cosa accadrà, non fatevi prendere dal panico! Forse…”


Si girò e rise lievemente:”Scoprirete che la Sala Sun Moon Divine non è così spaventosa come credete.”


Con una calamità del genere, ognuna di loro sentiva una disperazione soffocante e fredda. Tuttavia le parole e il sorriso di Yun Che furono come una raffica di vento che scostò via metà della loro paura. Gli sguardi tremanti delle donne di Asgard Nuvola Gelida puntarono sulla persona di fronte a loro con un’espressione fiduciosa. Un calore indescrivibile e insolito iniziò ad espandersi nei loro cuori. Era una sensazione che non avevano mai provato nemmeno per l’ultima Signora di Asgard Gong Yuxian.


Chu Yueli guardò silenziosamente la schiena di Yun Che mentre il suo sguardo si appannava per un po’... chi sapeva che il giovane deriso e disprezzato da clan della Nuvola Vagante, che aveva protetto solo per richiesta di Qingyue, avrebbe in pochi anni sconvolto l’intera Nazione Ventoblu e l’intero continente del Cielo Misterioso.
E ora era diventato il loro unico supporto su cui potevano contare!


Dopo un clangore, la porta dell’arca si aprì. Ogni persona che ne uscì lentamente emanava fluttuazioni di Energia Misteriosa sconfinate. Yun Che incrociò le braccia al petto mentre scorgeva tutti quelli che stavano uscendo dal mezzo. Sogghignò:”Ye Xinghan, finalmente sei arrivato. E io che mi chiedevo quanto fosse incredibile l’arca profound, ma alla fine non è niente di che. Mi hai fatto aspettare così a lungo!”


Tutti quelli che erano usciti dall'Arca Sacra Sun Moon si fermarono cambiando espressione.


Colto dalla furia, Ye Xinghan aveva portato quattro Monarchi, quindici Signori e aveva guidato l’Arca Sacra Sun Moon per uccidere Yun Che nel più breve possibile. Era per impedire a Yun Che di non reagire o di non scappare.
Lungo la via si erano immaginati ogni genere di scenario… credevano che una volta arrivati, Yun Che si sarebbe spaventato a morte o forse sarebbe fuggito come un ratto o forse che avrebbe già evacuato Asgard Nuvola Gelida. Se fosse successo questo, avrebbero distrutto la setta e poi la città imperiale per fare disperare Yun Che.


Tuttavia, non si sarebbero mai immaginati di vedere una scena del genere… Yun Che calmo e composto, sembrava stare aspettando il loro arrivo. Ovviamente sapeva che stavano arrivando… eppure non solo non stava scappando, non mostrava alcun segno di paura o preoccupazione. Dalla sua voce non si sentiva alcuna traccia di nervosismo o paura. Inoltre li stava guardando con arroganza come se stesse vedendo la sua preda!


Da cacciatori, di fronte allo sguardo di Yun Che, si sentirono in trappola.
