---
weight: 6800
title: Capitolo 680 - Organizzare un Duello
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.859Z
tags:
    - atg
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Alessandro!</em>
<em>42 Capitoli in coda (aggiunti quelli di Pierpaolo), <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


“Origine diabolica? Cos'è?”


“Farai meglio a concentrarti su di lui ora! Ha un grande desiderio di ucciderti! Umpf, quando tagli l’erba senza estirparne le radici, lasci dietro una calamità! Ma non avrei mai pensato che la catastrofe che avresti trovato sarebbe stata così enorme!” Criticò con voce fredda Jasmine.


“Fratellone, questa persona è…”


“Non seguitemi!” Yun Che sporse una mano dietro di sé e un’ondata di energia spinse indietro Xiao Yun e Numero Sette Al Mondo. Allo stesso tempo usò l’altro braccio per afferrare Xiao Lingxi e ripararla dal pericolo.


“Credi… che sono ancora quell'inutile pezzo di merda che hai risparmiato anni fa?!” Gli occhi e il tono di Fen Juechen erano estremamente sinistri e cupi. Alzò le mani coperte di energia nera. Questa mossa fece tremare l’aria, accelerando il battito cardiaco di tutti i presenti. Perfino la luce iniziò ad attenuarsi gradualmente mentre continuava a parlare:”Non ti preoccupare, non ti ucciderò subito… Ti farò sperimentare tutto il dolore e la sofferenza che ho sopportato negli ultimi anni!!”


Gli occhi di Fen Juechen brillarono con luce cupa, una ancora più profonda delle notti più nere. Sporse il braccio in avanti e un’ondata di energia nera si precipitò verso la gola di Yun Che.


La luce attorno al giovane si spense rapidamente e prima ancora che l’energia sinistra si avvicinasse, era già penetrata nelle sue ossa. Yun Che non aveva mai visto questo tipo di Energia Misteriosa in tutte le sue due vite. Quando aveva scambiato colpi con Hui Ye nel Regno Demoniaco Illusorio, anche le sue fiamme diaboliche irradiavano un’aura sinistra, ma in termini di purezza e densità non potevano essere nemmeno paragonati all'aura irradiata dagli attacchi che acceleravano verso di lui!


Questo Fen Juechen… cosa gli era successo esattamente negli ultimi anni?!!


Yun Che mosse il braccio verso l’alto accendendo le sue fiamme della fenice e si precipitò verso l’energia sinistra e nera… ma stavolta Xiao Lingxi si parò di fronte a lui con un grido d’ansia e allargò le braccia cercando di bloccare il colpo.


“!!” L’azione improvvisa di Xiao Lingxi scioccò Yun Che, che rispose estinguendo le fiamme e afferrando Xiao Lingxi. Dopodiché radunò la sua Energia Misteriosa focalizzandola completamente sulla difesa.


“Sigillo Supremo!!”


Ma Yun Che non fu il solo a cambiare espressione, anche Fen Juechen reagì e ritrasse frettolosamente il braccio. La maggioranza della sua energia nera che sfrecciò verso Yun Che si ritrasse mentre quella rimasta esplose sulla barriera di fronte a Yun Che.


Sssss!!


La barriera incolore del Dio Malvagio si macchiò di nero e in un istante l’energia si dissipò completamente mentre diversi buchi delle dimensioni di un pugno apparirono sulla superficie della protezione.


Questo allarmò Yun Che. Era chiaro che l’energia nera fosse qualcosa che Fen Juechen, eppure aveva distrutto facilmente il suo Sigillo Supremo! Era una barriera generata dal potere del Dio Malvagio e quando non era in grado di sopportare un attacco sarebbe crollata direttamente, ma stavolta non solo non era collassata, era stata erosa.


Quell'Energia Misteriosa oscura… conteneva un terrificante potere corrosivo! Che fossero le terrificanti proprietà dell'Energia Misteriosa diabolica di cui Jasmine stava parlando?!


Ma anche Fen Juechen provò uno shock intenso. Sapeva bene quanto era potente ora. L’aura di Stadio Imperatore Misterioso che emanava Yun Che ora non era nulla agli occhi di Fen Juecheng. Se avesse voluto distruggerne uno, sarebbe stato facile come muovere una mano!


Anche un Signore avrebbe avuto difficoltà a bloccare il potere che aveva rilasciato a causa della sua perdita di controllo. Eppure il suo attacco era stato bloccato completamente da Yun Che… e sapeva che aveva convertito all'improvviso il suo attacco in difesa.


Ma questo stupore durò solo un momento e guardò Xiao Lingxi. Dopo essersi assicurato che non avesse subito alcuna ferita, la sua aura si stabilizzò, ma poi la sua energia diventò ancora più fredda e severa.


“Zietta, stai bene?” Yun Che spinse Xiao Lingxi dietro di lui. La ragazza scosse la testa e lo strinse dicendo con un tono pieno d’ansia:”Sto bene… piccolo Che, sbrigati e vattene! Presto! Non è il Fen Juechen di tutti quegli anni fa. Ora è davvero potente, non puoi batterlo… sbrigati e vattene! Sennò, ti… ti ucciderà… Vattene! Presto!!”


“Yun Che! Finalmente sei caduto nelle mie mani… mi assicurerò che tu muoia come un cane!” Dopo aver visto Xiao Lingxi trascurare la sua incolumità per proteggere Yun Che, gli occhi di Fen Juechen brillarono con odio e la sua energia si scatenò. In un batter d’occhio il mondo si oscurò. L’aria smise di fluire e i dintorni divennero così oscuri e sinistri come se tutti fossero precipitati in un purgatorio.


“Cosa… cos'è questo?” Disse allarmato Xiao Yun mentre faceva da scudo a Numero Sette Al Mondo.
Il Mondo di fronte a lui era diventato grigio e scuro, come se tutta la luce dell’area fosse stata divorata da qualcosa. Questo tipo di scena bizzarra era qualcosa che non aveva mai visto anche se era cresciuto nella città imperiale dei demoni che era il luogo in cui risiedevano le persone più importanti dell'Illusory Demon Realm.


“No!!” Gridò Xiao Linxgi mentre si girava e allargava ancora una volta le braccia, usò il suo corpo per fare da scudo a Yun Che. Guardò Fen Juechen che era ricoperto da energia nera vorticante e i suoi occhi tremanti contenevano un tono implorante:”Fratellone Fen, ti prego… ti prego, non ucciderlo per favore!”


“Devo ucciderlo!” Esclamò Fen Juechen. “Mi ha calpestato ripetutamente la testa e ha distrutto la mia dignità…. Ha ucciso mio padre, mio nonno e il mio maestro… Ha ucciso tutte le persone del mio clan… Tutte loro! Il mio odio nei suoi confronti è immane e la mia ostilità nei suoi confronti è così grande da riempire un oceano, come potrei non vendicarmi… non voglio fare un massacro, ma lui… deve morire per mano mia!”


“Fratellone Fen…” Xiao Lingxi scosse gentilmente la testa mentre continuava a pregarlo:”Anche se tutti hanno paura di te, ho sempre saputo che non sei un malvagio a cui piace massacrare gli innocenti. Hai un cuore estremamente gentile… e sei una brava persona. Non hai salvato solo me, ma tutta la gente di clan della Nuvola Vagante.
Ma perché non puoi mettere da parte il tuo odio? Sei sempre oppresso dal peso della vendetta e dell’odio, non ti senti stanco?! Non ti fa male?!”


“Stanchezza? Dolore? Che… importano…” La voce di Fen Juechen divenne fredda e roca:”Sono così a causa sua! Per ottenere il potere di ucciderlo e vendicarmi, ho sopportato un dolore che va oltre la tua immaginazione!! Anche ora sono tormentato da un dolore enorme e interminabile! Ad ogni respiro, questo dolore mi ricorda di non dimenticare mai questa ostilità!”


Yun Che:”...”


Fen Juechen stese lentamente una mano e nel suo palmo c’era un vortice nero come la pece e oscuro come un buco nero:”Come ho detto prima, non rifiuterò ogni altra tua richiesta, finché lo desideri, non esiterò a soddisfarla anche a costo della vita! Ma solo la mia vendetta… non può essere fermata!”


Il vortice nero sembrava risucchiare le anime dei presenti e se un coltivatore lo avesse guardato, avrebbe sentito un tremito provenire dalla propria anima. Xiao Lingxi rimase sul posto a fare da scudo a Yun Che. Il suo sguardo smise di essere implorante e al suo posto c’era una grande determinazione:”Il piccolo Che ha ucciso il tuo clan, ma l’ha fatto a causa mia! Così se vuoi uccidere il piccolo Che… uccidi me per prima.”


“...” Il petto di Fen Juechen si gonfiò e la mano che aveva steso iniziò a tremare lievemente:”No… non ha niente a che fare, non ti ucciderò… anche a costo di uccidermi non ti farei del male. Chiedo solo che… non mi ostacoli dall'uccidere Yun Che! Dovresti saperlo che… con il tuo potere non potrai fermarmi.”


“Non posso fermarti.” Lo sguardo di Xiao Lingxi rimase fermo e deciso:”Ma se ucciderai davvero il piccolo Che… ti odierò per l’eternità! E non ti perdonerò mai!”


Fen Juechen si congelò e la sua energia oscura si fermò all'improvviso. In seguito iniziò a tremare. Quell'energia tetra tornò a muoversi, ma lo fece in modo caotico… e l’odio nel suo sguardo fu rimpiazzato da un profondo dolore.


Nessuno poteva capire quanto era stato intenso l’impatto delle parole di Xiao Lingxi sul suo spirito.


Nessuno sapeva perché Fen Juechen, che era venuto a clan della Nuvola Vagante per vendicarsi, avrebbe scelto di rimanere in questo posto.


Né si potevano immaginare perché Fen Juechen, che per vendicarsi era disposto a sopportare un’agonia interminabile per assorbire subito l’origine diabolica, aveva rallentato il suo ritmo di assorbimento dopo essere arrivato a clan della Nuvola Vagante.


Perché nel suo mondo pieno di oscurità… era la sua sola fonte di calore, la sua sola fonte di luce. E senza accorgersene… forse era diventata ancora più importante della sua vendetta… o almeno molto più importante della sua vita.


“...Uh?” Yun Che all'inizio stava guardando freddamente Fen Juechen, ma ora i suoi occhi tradivano sorpresa perché l’aura prima sinistra del giovane era diventata estremamente caotica e la sua espressione si era distorta per il dolore. Perfino l’intento omicida che aveva diretto verso Yun Che si dissipò.


“Arghhh…” Fen Juechen impallidì all'improvviso. Sangue scuro colò dalla sua bocca e una grande nuvola di sangue schizzò per terra.


“Ah!” Xiao Lingxi gridò allarmata.


“Cosa sta succedendo?” Yun Che aggrottò le sopracciglia mentre chiedeva a Jasmine:”Hai appena detto che la sua Energia Misteriosa diabolica non era qualcosa che era potuta derivare dalla sua volontà… così sta perdendo controllo di quel potere?”


“No!” Disse a bassa voce Jasmine:”La sua Energia Misteriosa ha attaccato il suo cuore. Umpf, sembra che la sua mente e la sua anima siano state agitate da ciò che è appena caduto.”


“Yun… Che!!” Fen Juechen alzò la testa e guardò male Yun Che. Il suo viso sporco di sangue era pallido e ostile. Le parole che aveva gridato erano state dette con un tono pieno d’odio e ancora più intento omicida rispetto a prima.


“...” Yun Che fece andare Xiao Lingxi dietro di sé e camminò lentamente verso Fen Juechen.


“Piccolo Che!!” Xiao Lingxi lo prese per la spalla:”Non andare! Lui…”


“Non ti preoccupare.” Disse Yun Che mentre teneva la mano che stava stringendo la sua spalla e la guardò negli occhi. “L’ostilità che c’è tra lui e me non è qualcosa che può essere cancellata con qualche parola. Finché sarò vivo, sarà inevitabile. La sola alternativa per me è di affrontarlo.”


“Zietta, non ti preoccupare. Non è il Fen Juechen del passato, ma nemmeno io sono lo stesso Yun Che. Se vuole uccidermi, non sarà facile come crede.”


Yun Che smise di parlare, ma non continuò ad avanzare. Guardò Fen Juechen e disse con voce calma:”Il tuo desiderio di uccidermi è così fervente, anche io voglio risolvere questo improvviso disturbo, così non dovrò sprecare diverse notti a preoccuparmi di te. Tuttavia oggi non è il momento di combattere perché ho troppe cose di cui occuparmi al momento, quindi non ho tempo da sprecare con te ora. E per quanto riguarda te…” Yun Che rise. “Finché c’è la mia zietta qui a proteggermi, sarebbe difficile uccidermi anche se tu lo volessi.”


Fen Juechen strabuzzò gli occhi e l’energia nera attorno al suo corpo si gonfiò, ma prima che aprisse la bocca, Yun Che stese la mano destra e la puntò verso est:”Ma dobbiamo sistemare la questione e possiamo farlo solo tra noi due! Così tra tre mesi, sul Mare Orientale a centocinquanta chilometri da qui, duelleremo fino alla morte!!”


“Allora verrò da solo, tu invece…” Yun Che strinse gli occhi:”Se hai paura di rimanere seppellito per sempre nel Mare Orientale, allora porta quanto aiuto vuoi!”


I due si fissavano, uno era pieno d’odio e l’altro era calmo come lo specchio di un lago… All'improvviso Fen Juechen brillò di luce nera e un’aura oscura apparì di fronte a tutti. Una volta che svanì, il giovane era scomparso dalla sua vista così come la sua aura.


Yun Che abbassò il braccio lentamente e sospirò di sollievo silenziosamente, ma le sue sopracciglia erano ancora aggrottate.


Nei due giorni in cui era tornato nel Regno Demoniaco Illusorio, aveva incontrato un problema dopo l’altro… e ogni problema era più grande del precedente. Non si sarebbe mai aspettato che quel Fen Juechen che aveva risparmiato quel giorno sarebbe riapparso in modo così scioccante.


“Ah, è proprio vero che se non sradichi le minacce si lascia una calamità irrisolta!” Yun Che si grattò la fronte pensando a queste parole.
