---
weight: 683
title: Capitolo 683 - Il “vecchio Duotian” delle leggende
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.859Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsu'!</em>
<em>47 Capitoli in coda (aggiunti quelli di Marco), <strong>0/10</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Nel confine del continente del Cielo Misterioso, in un posto sempre pacifico.


“Tutto ciò che avete detto… è vero?”


In uno spazio misterioso che fluttuava a mezz'aria c’era così tanto silenzio da sembrare congelato. Sotto un gigantesco totem Sun Moon c’era una persona alta. Indossava abiti bianchi e non emanava alcuna aura; la luce del totem brillava sul suo volto che non aveva alcun segno particolare. Sembrava avere circa trenta o quarant'anni, ma il suo sguardo conteneva una profondità incomprensibile.


Di fronte a lui c’era il nono anziano della Sala Sun Moon Divine, Ye Guying con la testa bassa. Stava cercando di fare del suo meglio per contenere la sua aura e perfino il suo respiro… Era di fronte all'unica persona che poteva farlo comportare in un modo così sottomesso.


Il maestro della Sala Sun Moon Divine… il padre di Ye Xinghan… uno dei quattro egemoni insieme al Sacro Imperatore, l'Egemone dei Mari e lo Spadaccino… il “Monarca Celeste” Ye Meixie!


Ye Guying si sporse avanti e disse con rispetto:”Non c’è una sola menzogna in ciò che ho appena detto!" Creare un mondo, squarciare il vuoto, un’aura immane, creare un fuoco dal nulla… se Guying ne avesse sentito parlare, non avrebbe mai creduto che esistesse un livello di forza misteriosa così mitico, ma aveva visto tutto questo di persona! Anche se Guying fosse stato mille volte più coraggioso, non avrebbe mai osato mentire al Monarca Celeste.


Ye Meixie era voltato. Alzò lievemente la testa per guardare il totem in alto tra le nuvole che rilasciava una luce eterna:”Guying, sei sempre stato calmo e prudente, le tue impressioni sono sempre dettagliate. Dato che l’hai visto con i tuoi occhi e l’hai detto tu stesso, naturalmente non ne dubiterò. Solo che non avrei mai pensato che un’esistenza del genere si fosse nascosta in questo mondo.”


“Se non l’avessi visto con i miei occhi nemmeno io oserei crederci.” La scena di fronte alla Sala Frozen Cloud Divine gli riaffiorò nella mente rendendolo incapace di controllare la sua espressione. “Quello Yun Che era spazzatura sei anni fa, questo è vero, ma tre anni fa, con una coltivazione all'Stadio della Terra Misteriosa  ha sconfitto da solo dieci coltivatori della giovane generazione della setta della Divina Fenice. Anche loro erano tutte persone potenti all'Stadio Imperatore Misterioso. Sono passati solo tre anni, ma ora può uccidere due Signori di livello intermedio della nostra Sala Sun Moon Divine! Quando l’ho scoperto ne sono stato scioccato e non sono riuscito a comprendere come fosse possibile, ma dopo aver visto quel terrificante maestro, ho capito… Solo con la guida di un tale maestro sarebbe potuto apparire un’anomalia come Yun Che.”


L’espressione di Ye Meixie non cambiò. Alzò lentamente la testa e disse:”Allora sei riuscito a sapere il nome di quella persona?”


“Sì!” Ye Guying annuì lentamente:”Ho rischiato di irritarlo e ho chiesto il suo nome. Mi ha detto che si chiamava 'Duotian'...”


Nel momento in cui le parole Duotian uscirono dalla sua bocca, Ye Guying sentì un improvviso movimento di Energia Misteriosa nel corpo di Ye Meixie. Gli occhi socchiusi del Monarca Celeste si aprirono all'improvviso e si girò:”Cos'hai detto? Duotian?! Sei sicuro che sia Duotian?!”


Questa reazione scioccò Ye Guying. In mille anni non ha mai visto il Monarca Celeste che sdegnava il mondo rivelare un’emozione così intensa, così rispose velocemente:”L’ha detto lui stesso. Al suo livello non dovrebbe aver usato un falso nome.”


Lo sguardo di Ye Meixie divenne strano. Stava ancora emanando la sua aura:”Ma ha detto per quanto tempo è vissuto?”


“No.” Rispose Ye Guying. “Tuttavia ha menzionato inavvertitamente le parole ‘diecimila anni fa’... al suo stadio terrificante potrebbe essere davvero vissuto per diecimila anni. Monarca Celeste, che abbia sentito una volta il nome Duotian?”


Ye Meixie lo guardò direttamente. Dai movimenti del suo spirito, poteva essere certo che Ye Guying non stesse mentendo. Dopo un po’ si girò, disse con lentezza e distacco:”In un’era lontana che risale ad almeno diecimila anni fa, allora il nome della Sala Sun Moon Divine non era ancora noto… Il nostro fondatore, Ye Qihun, aveva solo cento anni e la sua Energia Misteriosa era solo al Stadio Sovrano Misterioso. Allora sia tra la gente comune che tra i coltivatori un solo nome era famoso…”


“Vecchio Duotian!”


“Vecchio… Duotian? Diecimila anni fa…” Esclamò all'improvviso Ye Guying alzando la testa:”Che fosse…”


“Il Stadio Sovrano Misterioso è il picco dell’umanità tra i normali coltivatori. Il Stadio Divino Misterioso esiste solo nelle leggende, uno stadio irraggiungibile. Tuttavia nei ricordi tramandati dai nostri antenati, il nome “Stadio Divino Misterioso” non è apparso dopo la venuta dello Spirito della Fenice di cinquemila anni fa. Questo perché allora si diceva che il ‘vecchio Duotian’ avesse superato il Monarch Profound Realm e fosse ad un passo dal Stadio Divino Misterioso!”


“Divine Profound… Realm!” Mormorò Ye Guying.


“In quell'era la coltivazione del vecchio Duotian era ad un livello miracoloso. Figuriamoci rivaleggiare con lui, non esisteva nessuno che potesse minacciarlo… era ancora più impossibile che qualcuno lo uccidesse.”


“Allora cosa è successo a questo Vecchio Duotian poi? Dato che nessuno poteva ucciderlo, allora è morto di vecchiaia o… o…” Dopo lo shock iniziale, Ye Guying arrivò ad una conclusione… Il maestro di Yun Che si era presentato come Duotian e aveva poteri scioccanti. La persona che il Monarca Celeste chiamava vecchio Duotian era vissuto per almeno diecimila anni e aveva sconvolto il mondo con la sua potenza...


“Duotian, è il 'vecchio Duotian' di diecimila anni fa?!”


“No!” Ye Meixie scosse lievemente la testa:”Tutte le tracce di lui sono svanite nel nulla un giorno. Nessuno l’ha mai visto dopo, né si è saputo che fine avesse fatto. Sembra che sia scomparso all'improvviso dal continente del Cielo Misterioso. Non molto tempo dopo si è diffusa una diceria: il vecchio ha avuto un’illuminazione improvvisa ed è avanzato formalmente nel Stadio Divino Misterioso diventando la prima divinità Profound nella storia del continente del Cielo Misterioso. Dopo aver ricevuto poteri divini impareggiabili attraverso la comprensione delle leggi, ha superato il vuoto ed è arrivato ad un piano superiore nella via del profound.


“Da allora il vecchio Duotian non è più riapparso, né è arrivato un secondo ‘vecchio Duotian’. Perfino l’unica esistenza ad un passo dal Stadio Divino Misterioso, lo spirito della fenice, non è umana. Diecimila anni sono sufficienti a fare sparire ogni traccia. I ricordi riguardo al ‘vecchio Duotian’ sono da tempo svaniti nel nulla. Il vecchio Duotian è stato dimenticato completamente e la leggenda del Stadio Divino Misterioso divenne sempre più irraggiungibile. Se non fosse stato per i ricordi degli antenati tramandati per generazioni, nemmeno io saprei del nome ‘Vecchio Duotian’.”


L’espressione di Ye Meixie divenne sempre più cupa. In quanto qualcuno che si riteneva invincibile, scoprire all'improvviso dell’esistenza di una persona di livello superiore, naturalmente non sarebbe stato di buon umore. Disse a bassa voce:”Se si chiamano entrambi Duotian, allora potrebbe essere solo una coincidenza, ma ha più di diecimila anni e un potere incomprensibile, è semplice; questo Duotian potrebbe essere davvero il ‘vecchio Duotian’ dei ricordi del nostro antenato!”


Nonostante ci avesse pensato, le palpebre di Ye Guying fremettero. Una persona invincibile diecimila anni fa, ad un passo dal Stadio Divino Misterioso o anche superiore… diecimila anni dopo sarebbe stato difficile immaginare quanto fosse diventato terrificante!


Non c’era da meravigliarsi che le sue fiamme fossero riuscite ad annientare un potente monarca.


“Dalla tua descrizione, questa ipotesi può essere almeno per il settanta per cento vera.” Disse accigliato Ye Meixie. “Chi avrebbe pensato che il vecchio Duotian non fosse asceso ad un piano superiore e che non avesse mai lasciato il continente del Cielo Misterioso! Forse un giorno ha raggiunto una comprensione completa. Così ha cancellato ogni sua traccia e ha ignorato il resto del mondo… ed è rimasto in questo piano. Se avesse davvero raggiunto il livello descritto dalle leggende, allora avere una durata di vita superiore a diecimila anni non è impossibile!”


“Non può essere sbagliato. È sicuramente uno stadio che supera il Stadio Sovrano Misterioso!” Disse con un tono certo Ye Guyun che era sempre cauto. “Ho coltivato per mille anni e sono ad un passo dagli stadi avanzati  del Stadio Sovrano Misterioso. Pensavo di poter sdegnare tutto il continente del Cielo Misterioso, ma di fronte all'aura di quella persona mi sono sentito piccolo come un bambino. Tremavo incontrollabilmente e non riuscivo a mantenere la calma. Doveva essere per l’assoluta soppressione dovuta al suo livello!”


“Il Santuario Absolute Monarch ha circa una decina di persone nel Stadio Sovrano Misterioso e con solo un po’ di tempo e sforzo potrebbero costruire una formazione spaziale profound e sigillarla in un braccialetto… ma potrebbe usare solo una volta! Eppure quella persona è entrata nell'Arca Primordiale Misteriosa per tirare fuori Yun Che! Chiaramente è il potere di squarciare il vuoto posseduto dagli dei delle leggende!”


Da ciò che aveva visto e sentito, combinato con il nome “Vecchio Duotian” che Ye Meixie aveva descritto, più ci pensava, e più Ye Guying rimaneva scioccato. Sudore freddo iniziò a colare dalla sua fronte… Aveva davvero irritato una persona del genere ed erano stati incredibilmente fortunati ad essere tornati vivi.


Ye Meixie rimase in silenzio per molto tempo, poi disse con calma:”Dì all'intera sala che nessuno, prima che io ritiri quest’ordine, può provocare Yun Che e i suoi alleati.”


“Ricevuto!” Ye Guying alzò la testa e ascoltò gli ordini. Ora, anche se fosse stato tre volte più audace, non sarebbe mai andato nella Sala Frozen Cloud Divine. Dopo un po’ di esitazione, disse con cautela:”Monarca Celeste, dobbiamo ammorbidire i rapporti tra noi e Yun Che? Dopotutto il giovane maestro e lui sono già ostili. Eppure la persona dietro Yun Che è quel vecchio Duotian. Se questa ostilità non verrà risolta, temo…”


Ye Meixie si girò e lo guardò gelidamente:”Hai paura?”


Ye Guying sorrise con amarezza e disse:”Sono fortunato ad essere diventato membro della Sala Sun Moon Divine ed essere arrivato al picco del mondo. Ora ho milletrecento anni e non conosco la paura, tuttavia quel vecchio Duotian mi ha davvero spaventato."


Stava già chiamando così il “maestro” di Yun Che, era chiaro che ormai ci credeva davvero.
                                


                                



