---
weight: 6840
title: Capitolo 684 - Conferenza della Spada Diabolica?
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.859Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsu'!</em>
<em>46 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


“Non ho mai avuto paura perché nulla a questo mondo avrebbe potuto minacciare la nostra Sala Sun Moon Divine, ma la forza di quell'uomo ha trasceso il mondo mortale ed è entrata nel regno delle divinità, un’impresa che ha superato gli antichi. Ha detto personalmente che per lui sarebbe stato facile distruggere la Sala Sun Moon Divine… e in quanto Anziano della nostra setta, ho la responsabilità di difendere la nostra eredità di diecimila anni, è qualcosa che non posso trattare con leggerezza.”


“A parte il vecchio Duotian, anche quel Yun Che mi inquieta. Quando stavo aspettando il suo ritorno, ho pensato a radunare ogni informazione che potevo trovare riguardo a lui e ciò che ho scoperto indicava che questa persona ha un carattere arrogante e indomabile. Inoltre si vendica per ogni minimo torto e i suoi metodi sono crudeli e spietati. Tutti quelli che l’hanno offeso o sono diventati suoi nemici sono morti miserabilmente.
In passato, ha osato dare uno schiaffo all'enorme setta della Divina Fenice nonostante non avesse alcun supporto. Dato il suo temperamento, se diventasse sufficientemente potente, tornerà sicuramente a vendicarsi del giovane maestro e così porterebbe una calamità sulla nostra intera Sala Sun Moon Divine! Inoltre… inoltre…”


Ye Guying inspirò profondamente prima di continuare:”Monarca Celeste, non le mentirò. Il motivo per cui ci ha lasciati andare non era principalmente per evitare di infrangere il suo giuramento di non uccidere. Aveva un'altra ragione… ha rimproverato il suo discepolo avvertendolo di non dipendere da lui, ma di contare sulle sue forze per sistemare le sue questioni… e ha anche detto personalmente che Yun Che aveva bisogno di altri tre anni per diventare impareggiabile ed entro sei anni avrebbe avuto abbastanza forza da schiacciare la nostra Sala Sun Moon Divine!”


Ye Meixie:”...”


“Se fosse stata solo una minaccia potenziale, avrebbe dovuto solo estirparla prima che fiorisse, ma dietro di lui c’è il vecchio Duotian che non possiamo permetterci di provocare. Così possiamo solo rimanere fermi a guardarlo crescere. Data la sua crescita incredibilmente veloce nel profound, potrebbe non essere una mera fantasia questa previsione! Inoltre, dato il suo temperamento e la sua condotta precedente, la minaccia che rappresenta per la nostra Sala Sun Moon Divine… non è qualcosa che possiamo sottovalutare!”


Le parole di Ye Guying fecero tremare lievemente le palpebre di Ye Meixie, che si accigliò ancora di più. Dopo un breve periodo di tempo, chiese all'improvviso con un tono di voce calmo. “Han'er mi ha menzionato questo prima. Tre anni fa, nell'Arca Primordiale Misteriosa, il Re Demoniaco dal Volto di Giada del Palazzo Supreme Ocean, Ji Qianrou, lo ha ostacolato per proteggere Yun Che, è vero?”


“Sì, ciò che ha detto è vero.” Annuì Ye Guying. Metà della Sala Sun Moon Divine ne era a conoscenza perché Ye Xinghan era rimasto infuriato per molti giorni per questo… e una delle persone che malediceva era proprio quel Ji Qianrou.


“Mmh.” Ye Meixie rimase in silenzio per poi dire lentamente:”Prima che il sole tramonti, usa il mio nome per fare una trasmissione del suono al Grande Anziano Mo Chenfeng del Palazzo Supreme Ocean e richiedi che mandi un invito in più a Yun Che per farlo partecipare alla Conferenza della Spada Diabolica che avverrà tra diversi mesi! Dato che Ji Qianrou e Yun Che hanno un qualche rapporto, dovrebbe essere la persona più adatta a consegnare questo messaggio.”


“Conferenza della Spada Diabolica?” Ye Guying alzò la testa e la sua espressione era dubbiosa, ma dopo un po’ di riflessioni disse:”Che il motivo per cui il Monarca Celeste abbia porto visita al palazzo Supreme Ocean sia stato per la Conferenza della Spada Diabolica?”


“Esatto.” Disse Ye Meixie annuendo lievemente.


“Quella spada diabolica, che sia…”


“Naturalmente è la Spada Divina Heavenly Sin!” Rispose sbuffando Ye Meixie.


“La Spada Divina Heavenly Sin è scomparsa da mille anni, era nelle mani del Palazzo Supreme Ocean?” Chiese Ye Guying con un’espressione scioccata. “Pensavo che…”


“No!” Disse freddamente Ye Meixie. “Il Palazzo Supreme Ocean sta solo organizzando la Conferenza della Spada Diabolica, ma quelli che hanno suggerito di tenere questo incontro sono stati i membri della regione della Potente Spada Celestiale.”


“Ah, come pensavo! Così stanno ammettendo di aver rubato la Spada Divina Heavenly Sin di tutti quegli anni fa?”


“Umpf!” Ye Meixie rise freddamente:”Credi davvero che quella vecchia volpe di Xuanyuan Wentian ammetterebbe una cosa del genere? Secondo la versione che ha fornito, hanno solo trovato di recente questa spada in qualche regione desolata e remota. Dopo aver riconosciuto che era la Spada Divina Heavenly Sin della Famiglia Reale Eternal Night, hanno proclamato che quest’arma non dovrebbe essere monopolizzata da loro, ma un tesoro che dovrebbe essere condiviso con tutti gli eroi del regno. Così ha suggerito di tenere la Conferenza della Spada Diabolica. Per mettere in chiaro che non aveva alcuna ambizione egoistica o trame al riguardo, ha suggerito addirittura di tenere la riunione al di fuori del loro setta e ha anche passato direttamente la Spada Divina Heavenly Sin al Palazzo Supreme Ocean.”


“La regione della Potente Spada Celestiale deve averci presi per stolti!” Disse accigliato Ye Guying. “Mille anni fa i Quattro Luoghi Sacri hanno unito le forze per sradicare la Famiglia Reale Eternal Night ma solo dopo averla annientata abbiamo scoperto che siamo stati tutti usati dalla regione della Potente Spada Celestiale! La Famiglia Reale Eternal Night è stata consegnata all'oblio e anche la Spada Divina Heavenly Sin è scomparsa.
Probabilmente è caduta da tempo nelle mani della Regione Migthy Heavenly Sword! Staranno organizzando questa cosiddetta ‘Conferenza della Spada Diabolica’ perché non sono riusciti a scoprirne i segreti in questi ultimi mille anni, così non hanno altra scelta se non prendere in prestito anche la nostra forza.”


“In effetti è come hai detto, ma il trucco che ha usato è sufficiente per attirare l’attenzione di tutti.” Continuò a parlare Ye Meixie. “Xuanyuan Wentian ha detto personalmente che la Spada Divina Heavenly Sin contiene il segreto per diventare divinità!”


“Questo…” Ye Guying divenne stupito per poi scuotere la testa:”Sono solo parole che ha detto per ingannarci, non è possibile! Altrimenti perché i guardiani di questa spada, la famiglia reale Eternal Night, sarebbe stata annientata!”


“Il segreto per diventare dei. Anche se è qualcosa che Xuanyuan Wentian ha detto per attirarci, per delle persone che sono rimaste al picco del Stadio Sovrano Misterioso per secoli senza poter avanzare è davvero una grande attrattiva. Inoltre…” Il tono di Ye Meixie cambiò e le sue pupille divennero scure mentre continuava:”Potrebbe non essere falso.”


“Intende dire…”


“Mille anni fa la forza del re di Eterenal Night era la più debole tra i cinque capi dei luoghi sacri ma, quando è impazzito ed è diventato un diavolo, ci sono volute quattordici ore di battaglia con il potere combinato dei capi degli altri quattro Luoghi Sacri insieme a diciassette Anziani per sconfiggerlo! Anche se il suo corpo è stata distrutto, la sua anima non si è dissipata.
Non solo, è stata preservata completamente e tutta le nostre forze nono sono stati sufficienti a distruggerlo. Alla fine abbiamo solo pagato un enorme prezzo per sigillarlo in una bara per lasciare che si dissipasse naturalmente.”


“Perfino ora il potere mostrato dal re di Eternal Nigth dopo che è impazzito mi fa tremare il cuore di paura. La morte del corpo, ma non dell’anima è un potere divino che trascende il Stadio Sovrano Misterioso. Ogni volta che ci penso ho la sensazione che questa abilità non possa essere attribuita facilmente ad un effetto collaterale della diavolizzazione… e se qualcuno dicesse che era il potere di qualcuno che ha trasceso il Stadio Sovrano Misterioso e fosse arrivato ad un passo dal Stadio Divino Misterioso, non sarebbe così illogico.”


“...” Ye Guying non disse nulla. Non era presente durante la battaglia contro il re di Eternal Night, né aveva i requisiti per partecipare. Così non poteva capire davvero le parole di Ye Meixie.


Il Monarca Celeste si girò e continuò:”Gli invitati della Conferenza della Spada Diabolica possiedono tutti l’abilità per decifrare il segreto dietro la Spada Divina Heavenly Sin. Solo gli individui e le organizzazioni potenti del continente del Cielo Misterioso saranno presenti. Considerando che Yun Che è riuscito ad uccidere i protettori della nostra setta, possiede i requisiti per partecipare. Data la sua natura altera, non dovrebbe rifiutare di presentarsi ad un incontro del genere. E allora…”


Ye Meixie non continuò a parlare e, nonostante il bagliore del totem Sun Moon, le sue pupille erano così scure da non contenere alcuna traccia di luce. Ye Guying si alzò dalla sedia e rispose con un tono rispettoso:”Obbedisco alla volontà del Monarca Celeste.”


“Puoi andare… chiedi ad Han'er di presentarsi da me dopo.”


“Sì.” Ye Guying si ritirò di due passi per poi andarsene silenziosamente.


Allo stesso tempo: nazione Ventoblu, clan della Nuvola Vagante.


Yun Che non si sarebbe mai immaginato che il nome che aveva detto a caso sarebbe appartenuto ad una persona vera! E pensare che era il nome di un mitico guerriero che esisteva diecimila anni fa e aveva la forza di fare tremare il mondo.


Inoltre non solo non aveva intralciato il suo piano, aveva creato un maggiore deterrente al punto che perfino Ye Meixie aveva ordinato ai membri del suo setta di non provocarlo!


Gli aveva anche dato l’opportunità di essere invitato alla Conferenza della Spada Diabolica.


In quel momento Yun Che, ignaro di tutto, era appena arrivato all’area est di clan della Nuvola Vagante. Fluttuò per centinaia di metri d’altezza per guardare freddamente verso il basso.


I duecentomila soldati della Divina Fenice erano sparsi per tutte le colline della terra. Erano divisi in unità da dieci, cento o mille. Tutti i movimenti che facevano provocavano dei tremori, producendo incessanti rimbombi.


Xiao Lingxi lo aveva informato che, dopo essere arrivato, non avevano scelto di presidiare clan della Nuvola Vagante. Dal secondo giorno del loro arrivo avevano iniziato ad esplorare attorno… le esplosioni avevano continuato a risuonare per quasi sei mesi. La gente di clan della Nuvola Vagante era convinta che l’esercito stesse allenando le sue truppe.


Ma Yun Che naturalmente non era così ingenuo da credere che stessero davvero allenando le loro truppe… perché era impossibile che l’esercito della Divina Fenice usasse un metodo così ridicolo per esercitarsi.


Dopo averli osservati per molto tempo comunque non riusciva a capire cosa stessero cercando di fare… il terreno danneggiato era stato distrutto innumerevoli volte. I movimenti, il raggio e la frequenza di queste azioni erano tutti uniformi ed era chiaro che ormai erano abituati a questo “allenamento”.


“Jasmine, puoi vedere cosa stanno facendo?” Chiese Yun Che accigliato.


“Umpf, hai bisogno di chiederlo a me?” Rispose con irritazione Jasmine.


Yun Che fece una smorfia e attivò il Fulmine Illusorio, nascondendo completamente la sua presenza. Dopodiché discese lentamente e si nascose sul limitare dell’accampamento della Divina Fenice.


Dopo non molto tempo un soldato lasciò la sua unità di allenamento e andò lentamente verso il posto in cui Yun Che si stava nascondendo mormorando qualcosa di incomprensibile mentre stava cercando di allentare l’armatura alla sua vita. Quando raggiunse un posto “conveniente” dietro un’alta roccia, una mano emerse dal nulla e gli bloccò la gola.


Il soldato si sentì afferrare il collo da una presa di ferro pesante mille chili e strabuzzò gli occhi mentre alcune delle sue vene esplodevano. Non poté nemmeno emettere un solo suono per lo shock e l’orrore. Yun Che lo guardò freddamente e la luce profound brillò nel suo braccio. Il suo Manico Profound trapassò istantaneamente le difese mentali del soldato e penetrò nella sua anima. In seguito i ricordi fluirono come acqua nella mente del giovane.


In un attimo Yun Che ritirò il suo Manico profound e con un cenno lanciò il soldato a terra. Gli occhi del soldato aveva gli occhi spalancati, ma non stava più respirando.


Dopo che Yun Che aveva assorbito i ricordi del soldato, non solo non trovò risposta alle sue domande, ma si accigliò ancora di più. Questo perché le informazioni che aveva recuperato indicavano che i suoi ordini erano di andare in questo posto per un allenamento speciale.


Questa esercitazione speciale era di radunare tutta l'Energia Misteriosa e di colpire il terreno. Più forte sarebbe stato il colpo e meglio sarebbe stato… se qualcuno avesse battuto la fiacca, allora sarebbe stato punito gravemente, avrebbe perfino rischiato di essere condannato a morte sul posto.


Tuttavia Yun Che non ne uscì a mani vuote: almeno ora sapeva il nome e la posizione di una certa persona!


Feng Huwei, il grande comandante di questi duecentomila soldati, il famoso e brillante grande generale dell’Impero della Divina Fenice. Era qualcuno che possedeva la stirpe della Fenice e apparteneva anche alla setta della Divina Fenice.


Inoltre… era stato lui a cercare di rapire Xiao Lingxi! Se non fosse stato per l’aiuto di Fen Juechen, le conseguenze sarebbero state impensabili.


Yun Che guardò verso sud-est… dov'era localizzata la grande tenda di Feng Huwei! In un istante sfrecciò così velocemente da non essere distinguibile ad occhio nudo. Un intento omicida freddo increspava il suo sguardo calmo.
                                


                                



