---
weight: 685
title: Capitolo 685 - Allora è semplicemente meraviglioso!
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.859Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsu'!</em>
<em>45 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Al centro dell’accampamento dell’esercito della Divina Fenice c’era una grande tenda cremisi a forma di fiamma, era particolarmente appariscente.


Il comandante designato, Feng Huwei, era di ottimo umore perché sapeva dell’importanza di questa “missione” che gli era stata affidata. Portare una responsabilità così importante dimostrava chiaramente la fiducia che riponevano in lui. Una volta portato a termine questo compito probabilmente sarebbe salito di grado.


Tuttavia negli ultimi due giorni l’esercito che aveva lanciato l’assalto alla città imperiale Ventoblu aveva interrotto ogni comunicazione all'improvviso, così si sentiva un po’ a disagio.


“Non ci sono ancora notizie dall'esercito principale?”


C’erano solo due persone nella grossa tenda. Feng Huwei portava abiti leggeri e sedeva curvo su una sedia di legno, teneva una coppa di liquore in mano mentre ascoltava il rapporto del suo vice comandante.


“Non è solo l’esercito principale, anche il comandante dell’esercito ad ovest, Han Xingzhao, è andato personalmente ad indagare sulla situazione con il venticinquesimo Anziano e abbiamo perso i contatti anche con loro. Hanno anche portato cinquantamila truppe, mille cavalli da guerra di fuoco e delle Bestie Misteriose volanti, quindi non dovrebbero esserci problemi di movimento, ma…” Disse il vice generale Tian Yi con un’espressione impaurita. Avevano galoppato da un campo di battaglia all'altro per più di cento anni, ma non avevano mai incontrato una situazione così terrificante prima d’ora. Quelle decine di migliaia di truppe sembravano essere evaporate dalla faccia della terra nell'arco di un minuto.


Feng Huwei aggrottò le sopracciglia mentre iniziava a ponderare in silenzio. Dopo breve tempo iniziò lentamente a parlare:”Per fare scomparire decine di migliaia di truppe e tre Anziani della setta della Divina Fenice… la sola possibilità è che sia apparso un guardiano al Stadio Sovrano Misterioso nella città imperiale Ventoblu!”


“Sovereign Profound… Un Monarca?!” Il vice comandante Tian Yi gridò allarmato:”Com'è possibile?! L'Stadio Imperatore Misterioso è sempre stato nei confini della Nazione Ventoblu e nei suoi mille anni di storia non c’è mai stato un Signore lì. Come potrebbe apparire un Monarca all'improvviso?! Inoltre i coltivatori che hanno un potere al Stadio Sovrano Misterioso sono esistenza simili ad un imperatore, perché si degnerebbero di aiutare una nazione così misera come Ventoblu.”


“A parte questo non può esserci altra spiegazione. Credo anche che il Maestro della setta e gli altri Anziani siano giunti a questa conclusione.” Disse Feng Huwei senza la minima esitazione. “Se uno dicesse che Ventoblu non ha Monarchi… allora come spieghi quell'uomo terrificante a clan della Nuvola Vagante?!”


A Tian Yi morirono le parole in gola. Mentre ricordava la scena terrificante a cui aveva assistito sei mesi fa e quell'area che sembrava provenire dall'inferno, iniziò a sussultare.


“Perciò credo che il Maestro e tutti gli Anziani siano giunti alla stessa conclusione.” Feng Huwei lanciò il contenitore ora vuoto e disse con calma:”Tuttavia, anche se c’è un Monarca a sorvegliare Ventoblu, potrà farlo per poco! Il nostro setta della Divina Fenice ne ha dodici di Monarchi! Quella persona è davvero ingenua se crede di poter sfidare il nostro impero solo perché anche lui è un Monarca!”


“Ha ragione. Chiunque osi sfidare il nostro impero, anche dei monarchi, stanno solo andando incontro alla morte!” Dichiarò Tian Yi mentre annuiva. “La perdita di settecentomila truppe e il debito di sangue che deve essere ripagato per la morte di tre Anziani della Divina Fenice sarà vendicato dall'impero!” Si fermò per un momento e poi mise le mani a coppa rispettosamente prima di continuare. “Avrei un’altra questione importante per cui avrei bisogno di una sua decisione.”


“Parla!”


“Sì!” Tian Yi avanzò di due passi e disse a bassa voce:”Solo questo pomeriggio, sono stati uccisi undici soldati e i loro corpi sono stati tutti trovati a diversi chilometri di distanza dall'accampamento…”


“Eheh.” Feng Huwi non era nemmeno sorpreso dalla notizia, così naturalmente non si arrabbiò. Era accaduto troppe volte in questi ultimi sei mesi, dopo un po’ di tempo dei soldati sarebbero scomparsi all'improvviso e quando i loro corpi venivano ritrovati, avrebbero mostrato segni di terribili torture, era chiaro che fossero stati interrogati. Rise con freddezza e sdegno:”Non ti preoccupare. Non importa che metodi useranno, non potranno ottenere alcuna informazione utile da loro.”


“No, stavolta la situazione è diversa.” Rispose immediatamente Tian Yi. “Stavolta non abbiamo trovato alcuna ferita esterna, ma ognuno di loro aveva un’espressione rigida e spenta sul volto. Quindi probabilmente qualcuno… ha sondato le loro anime!”


“Sonda dell’anima?” Si chiese Feng Huewi mentre aggrottava le sopracciglia, ma poi sbuffò. “Per avere la possibilità di sondare l’anima… sembra che abbiano trascorso un bel po’ di tempo all'oscuro così hanno deciso di mandare alcuni esperti.”


“Credo che debba prestare più attenzione alla sua sicurezza d’ora in poi.” Suggerì Tian Yi.


“Non c’è bisogno di preoccuparsi.” Disse con noncuranza Feng Huwei e continuò a parlare con un tono rilassato. “E anche se provenissero dai Quattro Grandi Luoghi Sacri? Il nostro setta della Divina Fenice ha la protezione della Divina Fenice, così anche se avessero il coraggio di uccidere le nostre truppe, non avranno il fegato di attaccarmi. Possiedo la stirpe della fenice, quindi sono sotto la protezione della Divina Fenice!”


“Allora mi sono preoccupato troppo.” Disse rispettosamente Tian Yi. Vedendo l’atteggiamento sicuro del suo superiore, esitò per un momento per poi prendere coraggio e chiedere:”Generale, a parte rimanere a presidiare qui, perché stiamo ‘allenando’ ogni giorno le nostre truppe? Non oso fare ipotesi, ma negli ultimi mesi tutti i nostri soldati ed ufficiali hanno anche…” All'improvviso sentì lo sguardo di Feng Huwei diventare gelido. Si irrigidì e non osò continuare a parlare di questo argomento, invece disse frettolosamente:”Non avrei dovuto chiederlo, le chiedo perdono.”


“Finché sai di aver sbagliato, allora va bene!” Disse Feng Huwei sbuffando. Distolse lo sguardo da Tian Yi prima di continuare a dire con calma:”Non fare mai più questa domanda! Tutto ciò che devi sapere è che è stato qualcosa ordinato personalmente dal Maestro della setta! Se riusciremo a completare la nostra missione, tutti noi torneremo nel nostro paese ricoperti di gloria! Se invece falliremo, allora perfino io non riuscirei a sopportarne le conseguenze! Quindi devi fare il bravo e tenere la bocca chiusa! Quando dovrai sapere cosa sta succedendo, allora ti sarà rivelato naturalmente!”


“Ricevuto!” Rispose frettolosamente Tian Yi senza osare aggiungere altro.


“Oh, è così? Allora è un tale peccato che molto probabilmente non avrete la possibilità di tornare trionfanti dopotutto.”


Una voce piena di derisione risuonò all'improvviso e sembrò spuntare dal nulla. Tian Yi si alzò di scatto sfoderando la spada:”Chi va là?!!”


Questa era la tenda principale del grande generale ed era protetta da strati difensivi. A parte tutto questo, Feng Huwei stesso era un potente Signore negli stadi iniziali mentre Tian Yi era un Trono di terzo livello. Eppure questa voce sembrava provenire da una persona accanto a loro e non avevano nemmeno notato la sua presenza. Così anche le loro reazioni furono estremamente veloci e iniziarono a raggelarsi.


Tian Ti strinse la sua arma e scorse con lo sguardo i dintorni, ma non riuscì nemmeno a vedere l’ombra di chi aveva parlato. Si girò e si preparò ad andare accanto a Feng Huwei, ma con sua sorpresa, vide un giovane dagli abiti dorati a nemmeno un passo dalle spalle del generale. Aveva un sorriso estremamente freddo e i suoi occhi erano neri come le pozze dell’oltretomba. Feng Huwei, che aveva la forza di un Signore, stava emettendo Energia Misteriosa da ogni poro della pelle… eppure non aveva notato il giovane dietro di lui!!


Feng Huwei si girò subito e il suo volto quasi toccò quello della persona dietro di lui. Istantaneamente le sue pupille si rimpicciolirono e arretrò all'improvviso. Quando si era raddrizzato, il suo corpo era diventato fradicio di sudore. Stese un dito verso il giovane e proprio quando stava per dire qualcosa, si rese conto che l’intruso sembrava vagamente familiare. Ma dopo un momento di confusione, la sua espressione cambiò all'improvviso e disse:”Tu… tu sei Yun Che!”


“Oh?” Yun Che incrociò le braccia al petto e sorrise freddamente:”Il grande generale Feng Huwei mi ha riconosciuto. Ah, questo è davvero un grande onore.”


“Yun… Yun Che?” Tian Yi si girò e guardò Feng Huwei. “Quel Yun Che? Non era… morto tre anni fa?”


In quanto membro della setta della Divina Fenice, non solo aveva la posizione di un grande generale, la sua forza misteriosa aveva raggiunto il Stadio Tiranno Misterioso, quindi naturalmente aveva i requisiti per competere nel Torneo delle Sette Nazioni. Come avrebbe potuto dimenticarsi della persona che aveva schiacciato la dignità della setta della Divina Fenice.


“Sei ancora vivo!” Disse con voce profonda Feng Huwei. Se avesse incontrato lo Yun Che di tre anni fa, Feng Huwei non sarebbe stato affatto impaurito, ma ora era a nemmeno un pollice di distanza da lui e non aveva nemmeno notato la sua presenza! Anche se fosse stato uno stolto, avrebbe capito a che livello sarebbe dovuto essere per fare un’impresa del genere. Inoltre, anche se Yun Che non emanava una sola increspatura di Energia Misteriosa, il suo sguardo stava già facendo battere rapidamente il suo cuore. Tutto questo dimostrava che Yun Che ormai doveva avere una forza molto più terrificante rispetto a tre anni fa.


“E tu… stai per morire ora.” Disse Yun Che ridacchiando freddamente mentre puntava il suo intento omicida su Feng Huwei.


“Non pensare nemmeno di ferire il mio generale!!” Tian Yi gridò con ferocia mentre brandiva la spada per proteggere Feng Huwei. Dopodiché strinse i denti e cercò di colpire Yun Che al petto. Tuttavia allo stesso tempo si stava preoccupando sempre di più perché nonostante fosse scoppiato un grande trambusto, non c’era stata alcuna reazione da parte delle guardie fuori… che si fosse già occupato di tutti loro? Ma non aveva sentito alcun movimento provenire da loro!!


Allo stesso tempo, tutte le guardie erano rimaste in allerta al di fuori della grossa tenda, le loro espressioni erano fredde e solenni… mentre lo Specchio Illusorio Frozen End incolore e senza forma aveva avvolto tutta la tenda, nessun suono, né aura poteva sfuggire a questo spazio.


Sulla punta di Tian Yi apparì un vortice incredibile e anche se questo colpo sembrava semplice, era un attacco che stava usando tutto il suo potere, ma Yun Che non si mosse minimamente mentre aspettava che la spada di Tian Yi gli infilzasse il petto.


Vedendo che Yun Che non aveva alcuna intenzione di schivare, lo sguardo di Tian Yi si ravvivò mentre stava scatenando tutta la sua Energia Misteriosa sulla punta della lama che stava puntando verso il cuore del giovane…


Un attacco che conteneva tutto il potere di un Trono poteva tagliare facilmente l’acciaio, eppure quando entrò in contatto con il petto di Yun Che, non fece alcun rumore. Tian Yi si sentì come se la sua spada fosse scivolata nel vuoto e tutta la sua Energia Misteriosa fosse esplosa all'interno di questo “vuoto” senza lasciare alcuna traccia…


La spada si bloccò e Tian Yi rimase completamente pietrificato e sbalordito. Un momento dopo la spada tremò e la sua lama si disperse come una nuvola di polvere che cadde a terra. Ciò che rimase fu solo l’impugnatura dell’arma che aveva ancora in mano.


Tian Yi rimase immobile con un'espressione stordita e lo sguardo confuso. In seguito alla distruzione della sua spada, anche lui crollò a terra come un blocco di legno. Aveva gli occhi spalancati, ma non c’era alcun movimento in essi… non c’era una sola ferita sul suo corpo, né c’era alcun segno di vita.


“Tian Yi!” Feng Huwei fece un passo avanti per poi indietreggiare immediatamente. Guardò Yun Che con un’espressione incredibilmente cupa e solenne… non aveva nemmeno visto il metodo che il giovane aveva usato per uccidere Tian Yi.


“Grande generale Huwei.” Yun Che rise freddamente mentre lo guardava, il suo intento omicida era così potente che stava facendo tremare Feng Huwei; sembrava che non osasse nemmeno muovere un muscolo. Yun Che continuò:”Ho sentito che pochi mesi fa, quando hai condotto le tue truppe a clan della Nuvola Vagante, hai ordinato di catturare mia zia?”


Queste parole fecero fremere le palpebre del generale. Sapeva bene di cosa stava parlando. Visto che aveva incontrato Xiao Lingxi a clan della Nuvola Vagante, i due sindaci l’avevano presentata come la zietta di Yun che e questo gli aveva causato grande entusiasmo. In quel momento capì perché questo Yun Che “tornato dal mondo dei morti” era venuto a porgergli visita e perché desiderava ucciderlo… Aveva sentito che uno dei più potenti setta a Ventoblu, un enorme setta che era sopravvissuto per un millennio, era stato spazzato via dalla faccia della terra proprio per aver rapito sua zia!


Feng Huwei mantenne la calma e represse la paura. Mostrò un sorriso freddo e disse:”Vuoi uccidermi? Questo dipenderà se ne avrai il coraggio o no.”


“Oh?” Yun Che strinse gli occhi.


“Puoi avere il potere di uccidermi ora, ma…” Feng Huwei stese una mano e la puntò alla sua tempia:”Ma ho un’impronta dell’anima del Maestro della setta! Se oserai uccidermi, allora gli ultimi trenta secondi dei miei ricordi prima della morte, saranno trasmessi istantaneamente al Maestro della setta! Eheh se oserai uccidere un membro della setta della Divina Fenice, tu e tutte le persone che hanno a che fare con te moriranno miserabilmente! Quindi, uccidimi se ne hai il coraggio!”


“Oh, davvero?!” La sua espressione non cambiò; anzi lo sguardo di Yun Che divenne divertito mentre rideva freddamente e portava un disprezzo ancora più intenso:”Allora è… semplicemente meraviglioso!!”
                                


                                



