---
weight: 6870
title: Capitolo 687 - La Gioia della Famiglia Xiao
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.860Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsu'!</em>
<em>43 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


“Che la tua forza… ti sia stata donata?” Chiese a bassa voce Yun Che. Quando l’aveva incontrata per la prima volta, Jasmine aveva detto di avere tredici anni. Tuttavia al momento non sapeva davvero quanto fosse forte.
Ora che era arrivato a livelli sempre maggiori, si era sempre più reso conto di quanto era terrificante la forza di Jasmine. Anche ora, quando era abbastanza forte da rivaleggiare con un Monarca di basso livello, non riusciva ancora a capire i limiti del suo potere.
Avere una forza del genere alla tenera età di tredici anni… se gli avessero detto che fosse stata ottenuta attraverso la coltivazione, non sarebbe riuscito davvero ad accettarlo.


“Esatto, mi è stata donata.” Rispose Jasmine in un modo completamente al di fuori delle aspettative di Yun Che. Questo perché era un argomento di cui si era sempre rifiutata di parlare, tuttavia ora aveva risposto in maniera diretta:”Ma anche esiste un metodo come il conferimento di forza misteriosa, è molto più difficile di come te lo immagini.
Inoltre le condizioni di cui ha bisogno sono estremamente dure. Perfino nel mio mondo la donazione di forza misteriosa potrebbe non avere successo nonostante il passaggio di millenni. Inoltre anche il metodo di donazione più perfetto farà perdere almeno la metà della forza misteriosa! Il motivo per cui sono riuscita a ricevere quella forza è stato…”


Dopo aver detto quelle parole, Jasmine si interruppe. Chiaramente si era resa conto di aver detto qualcosa che non avrebbe dovuto dire. Dopo un breve momento di silenzio, sbuffò freddamente e continuò a parlare:”E nel continente del Cielo Misterioso, che è tra i più bassi piani di esistenza in questo sconfinato universo, una Tecnica Misteriosa di altissimo livello come il conferimento di forza misteriosa non dovrebbe apparire qui. Quindi ciò che è successo a Fen Juechen non dovrebbe essere una donazione di forza misteriosa.”


“No?” Chiese scioccato Yun Che. “Allora cos'è? L’origine diabolica che ha assorbito non è l'Energia Misteriosa diabolica che qualcun altro ha coltivato? In base alle sue caratteristiche sta praticamente permettendo a Fen Juechen di assorbirne il potere poco a poco mentre eredita la forza di qualcun altro!”


“Quando abbiamo incontrato Fen Juechen, il suo potere e la sua aura mi hanno fatto pensare che fosse stato posseduto da un’anima diabolica. Ma dopo mi sono resa conto che era ancora in pieno controllo del suo corpo.
Così ho provato a sondare l’origine diabolica nel suo corpo e ho scoperto che l’aura spirituale dell’origine diabolica e l’aura di Fen Juechen sono perfettamente compatibili!” Disse Jasmine con una voce piena di sospetto:”Questa è la parte che mi rende perplessa.”


“Se un’anima diabolica che possiede una fonte di potere prova ad entrare nel corpo di una persona, ci possono essere solo tre risultati: la distruzione del corpo, la possessione da parte dello spirito o il proprietario del corpo che usa una una forza misteriosa o una forza mentale superiore per respingere lo spirito e farlo dissipare. Ma nel corpo di Fen Juechen, l’anima diabolica che è entrata nel suo corpo è perfettamente compatibile con lui. Non solo non c’è alcun segno di mutua distruzione o un tentativo di sottrarre il controllo del corpo, sembrano due metà separate che si stanno lentamente fondendo insieme di nuovo!”


“!@$%...” Se Jasmine avesse concluso che era un Conferimento di forza misteriosa, allora anche se era inconcepibile, Yun Che avrebbe potuto ancora capire la situazione. Ma la spiegazione di Jasmine lo confondeva.
Scosse la testa e ricominciò a volare verso clan della Nuvola Vagante. “Più ci penso e più diventa complicato, vabbè… credo sia meglio se lo chiederò a Fen Juechen stesso tra tre mesi.”
“Non stavi ascoltando quello che ti stavo dicendo?” Chiese Jasmine con un tono gelido:”Già ora non puoi batterlo e tra tre mesi sarai ancora meno capace di batterti contro di lui. Ti stai preparando a morire?”


Yun Che sorrise con calma:”Ho l’Arca Primordiale Misteriosa, quindi anche se non posso batterlo, posso comunque scappare via! Inoltre…” Il debole sorriso sulle sue labbra svanì mentre aggrottava lievemente le sopracciglia:”Inoltre, anche se non scappassi, non lascerò che mi uccida così facilmente! Perché non ho intenzione… di perdere contro qualcuno che ho già sconfitto prima!”


“...” Jasmine non si disturbò più a rispondere. Fluttuò silenziosamente nello spazio della Perla del Veleno Celeste mentre guidava l’energia purificante più ricca per togliere l’ultimo briciolo di veleno diabolico che continuava ad aggrapparsi alla sua anima. Dopo un po’ di secondi, aprì gli occhi all'improvviso e mormorò tra sé e sé:”Che sia qualche tipo di tecnica proibita di reincarnazione?”
Dopo che tornò alla residenza Xiao, scoprì che il cortile di Xiao Lie era ancora pieno di gioia e risate.


Nell'arco di poche ore Xiao Lie sembrava essere diventato una persona completamente diversa. L’aver ritrovato una persona che pensava avesse perduto oltre vent'anni aveva riempito i suoi occhi di lacrime di gioia.


“Piccolo Che!” Proprio quando Yun Che atterrò, Xiao Lingxi lo accolse correndo e lo abbracciò come se temesse che volasse via ancora una volta. Tuttavia si ricordò immediatamente che Xiao Lie e Xiao Yun erano ancora nei dintorni, così lasciò frettolosamente la presa mentre le sue guance si tingevano di rosso… il loro rapporto era intimo come prima, ma ora la sua mentalità nei confronti di Yun Che era differente.


“Che’er, sei tornato.” Guardando il giovane che aveva cresciuto, Xiao lie mostrò un sorriso soddisfatto e grato.


“Fratellone, cosa succede laggiù? Sei riuscito a scoprire cosa stanno facendo?” Chiese Xiao Yun. In confronto a prima, ora c’era un po’ d’ansia sul suo volto. Questo perché prima clan della Nuvola Vagante era un’esistenza remota per lui. Ora invece era tornato nel luogo in cui era nato e aveva incontrato i suoi parenti, aveva iniziato a provare un senso di appartenenza nei confronti di clan della Nuvola Vagante.


Yun Che scosse la testa. “L’esercito della Divina Fenice sta facendo qualche sorta di missione segreta, ma hanno protetto questo segreto fin troppo bene e anche quando ho usato la Sonda Spirituale del Manico Profound non sono comunque riuscito a trovare nulla.”
“Non ha funzionato nemmeno la Sonda Spirituale del Manico Profound?” Disse scioccata Numero Sette Al Mondo. Nella Città Imperiale dei Demoni non c’era nessuno che non sapesse del potere tirannico della Sonda Spirituale. Se nemmeno il Manico Profound non funzionava, allora significava che la situazione era altamente insolita.


“Sì.” Yun Che annuì con solennità. “Così questa questione è molto più seria di quanto prevedessimo, comunque dobbiamo andare al fondo della faccenda.”
Mentre parlava, Yun Che guardò Numero Sette Al Mondo in modo strano. Il cambiamento nei suoi occhi la fece stranire, Numero Sette chiese:”Fratellone Yun, c’è qualcosa… di strano in me? Perché mi stai guardando così?”


“Sporgi la mano.” Disse con un tono serio Yun Che.


“Ah? Oh.” L’espressione del giovane fece tendere Numero Sette Al Mondo mentre stese la mano in avanti con ansia. Xiao Yun, che era accanto a lei, era ancora più ansioso di lei. “Fratellone, Settima Sorella… è successo qualcosa?”


Yun Che non rispose, invece premette un dito sul braccio di Numero Sette Al Mondo per tre secondi. Dopodiché lo ritirò e sospirò lentamente per poi dire. “Xiao Yun, Settima Sorella, dovete prepararvi… per ciò che sto per dire.”


L’espressione e il tono di Yun Che fecero trattenere il respiro a Xiao Yun e a Numero Sette Al Mondo. Non osarono nemmeno respirare, ma poi Xiao Yun riuscì a balbettare una risposta:”Che… ci sia un problema nel corpo della Settima Sorella?”


Conoscevano bene le tecniche mediche di Yun Che… non erano assolutamente da sottovalutare.


“Sì ed è molto serio.” Yun Che stese due dita puntandole verso i due. “La settima sorella… è incinta, quindi significa che voi due state per diventare genitori!”


“...Ah!” Xiao Yun e Numero Sette Al Mondo rimasero fermi sul posto con delle espressioni stordite sui loro volti per poi gridare allo stesso tempo.


“Da-da-davvero?” Xiao Yun afferrò Numero Sette Al Mondo con una mano e Yun Che con l’altra, era così entusiasta che il suo volto era diventato rosso.


“Oh… io… io…” Numero Sette Al Mondo si toccò la pancia con la mano. Stava arrossendo e non riusciva a formulare una frase coerente mentre lo shock, la gioia e la paura la immobilizzarono sul posto.


“Naturalmente, è vero. Sono un dottore geniale dopotutto, credete che mi sbaglierei su una cosa così basilare?” Chiese Yun Che con uno sguardo divertito:”Non siete un po’ troppo efficienti? Dico, guardate da quanto tempo siete sposati. Avete fatto un figlio! Che anche prima di essere sposati…”


“No, affatto!” Disse agitato Xiao Yun.


“Oh cielo!” Disse scioccata Xiao Lingxi:”Padre, hai sentito?! La settima sorella è incinta! Sarai un bisnonno!”


Come poteva Xiao Lie non averlo sentito. Aveva il braccio semi sollevato e stava tremando, era così commosso che poteva parlare a stento. Yun Che avanzò velocemente e disse:”Nonno, tra pochi mesi diventerai bisnonno! Eheheh, guarda, non solo Xiao Yun non è tornato sano e salvo, ha anche portato una meravigliosa nuora ed è perfino tornata con un bambino.”


“Bene… davvero ottimo…” Disse con voce tremante Xiao Lie mentre lacrime di gioia gli rigavano il viso. In quel momento soffiò una brezza fredda e Xiao Lie aggrottò le sopracciglia esclamando:”Yun'er, sbrigati e porta la piccola Settima nella sua stanza. È freddo fuori e non vogliamo che faccia male al bambino!”


“Ahah!” Yun Che rise fragorosamente:”Nonno, non devi preoccuparti. Anche se la Settima Sorella è davvero giovane, la sua forza misteriosa è già al Stadio Tiranno Misterioso. Anche il Maestro della Villa della Spada Celestiale Ling Yuefeng non potrebbe rivaleggiare con lei. Inoltre la arte misteriosa che la settima sorella coltiva è incredibilmente pura, così il bambino verrà protetto da una Energia Misteriosa incredibilmente pura e potente, sarebbe difficile che qualcosa vada storto.”


“Ah, ma nonno, guardati. Me ne sono andato per soli tre anni, ma la tua salute è peggiorata così tanto. Se non ti sbrighi a riprenderti rischieresti di non poter reggere il tuo bisnipote.”


“Ahahahah.” Xiao Lie rise, si fece leva sulla sedia per poi alzarsi lentamente e con risolutezza:”Le mie ossa sono ancora molto dure e non sarà un problema per me vivere un po’ più di decadi e vedere il bambino crescere per diventare adulto e fare nascere altri piccoletti.”


“Padre…” Guardando l’aura di Xiao Lie diventare più vigorosa aveva rallegrato Xiao Lingxi. Era convinta che finché fosse rimasto in queste condizioni, Xiao Lie si sarebbe ripreso in breve tempo.


Le notizie della gravidanza di Numero Sette Al Mondo fecero provare una grande gioia alla famiglia. Una volta che questa allegria si attenuò un po’, Yun Che trovò l’occasione per dire:”Nonno, zietta, Xiao Yun e la settima sorella rimarranno a clan della Nuvola Vagante per un po’ di tempo, così dovrete prendervi cura di loro. Anche se sono appena tornato… devo andare, così dovrò lasciarvi qui per un po’.”


“Dove vai?” L’espressione di Xiao Lingxi divenne ansiosa mentre afferrava freneticamente la mano di Yun Che. “Sei appena tornato, ma vuoi partire di nuovo? È… è per andare di nuovo in un posto pericoloso?”


“Devo fare un viaggio nell'Impero della Divina Fenice e me ne andrò prima che sia sera.” Yun Che strinse la mano di Xiao Lingxi e sorrise con tranquillità:”Tuttavia non ci sarà alcun pericolo e non passerà molto tempo prima che ritorni. Allora ti accompagnerò per quanto tempo vuoi.”
                                


                                



