---
weight: 688
title: Capitolo 688 - Spada Puntata verso l’Impero della Divina Fenice
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.860Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsu'!</em>
<em>42 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


“L’Impero della Divina Fenice? Perché hai intenzione di dirigerti lì?!” Xiao Lingxi si spaventò perché questo nome era diventato un incubo per tutti i cittadini della nazione Ventoblu. Strinse la mano di Yun Che e disse:”Tre anni fa ti è capitato un incidente nell'Impero della Divina Fenice, come puoi… come puoi…”


“Non ti preoccupare.” Disse Yun Che pieno di sicurezza:”Tre anni fa, l’Impero della Divina Fenice non ha causato il mio incidente, al contrario non ha potuto farmi nulla ed è ancora più impossibile che possa farmi del male ora.”


“No… non importa cosa, la risposta è no! Non voglio assolutamente che tu faccia più qualcosa di pericoloso!” Xiao Lingxi scosse la testa con determinazione e cercò Xiao Lie per ottenere un sostegno:”Padre, sbrigati e ferma il piccolo Che, sta per fare di nuovo qualcosa di pericoloso.”


Xiao Lie lo osservò. Ora che era tornato pieno di gioia e speranza, il suo sguardo era diventato molto più limpido. Disse lentamente:”ChÈer, sei impaziente di andare nell'Impero della Divina Fenice perché vuoi costringerli a ritirarsi?”


“Sì!” Yun Che annuì:”Sono un cittadino di Ventoblu e cosa più importante sono il principe consorte della famiglia imperiale. La mia patria è stata attaccata e il mio onorabile padre è stato assassinato. Non posso rimanere in silenzio. Un altro giorno in cui l’impero rimarrà nella nostra nazione sarà un altro giorno di sofferenza per Ventoblu, devo partire il più presto possibile. Ci sono molte peculiarità nei duecentomila soldati della parte est. Se non andrò ad indagare, non potrò stare in pace.”


Xiao Lie annuì lentamente e disse con un lieve sorriso:”Devi comunque pensare alla tua sicurezza prima di tutto. Anche se lo fai per me e Lingxi… non metterti in pericolo.”


“Sì!” Yun Che annuì e disse:”Va bene.”


“Xiao Lingxi iniziò a farsi prendere dal panico:”Padre, tu…”
“Lingxi, non possiamo fermarlo.” Xiao Lie ridacchiò e disse con un po’ di senso di perdita. “ChÈer è cresciuto ora. Il mondo con cui sarà in contatto sarà molto più grande del nostro. Inoltre questa volta non lo sta facendo per la sua vendetta, ma per Ventoblu. Se potesse davvero salvare innumerevoli abitanti di Ventoblu, possiamo solo provare orgoglio. Che motivo avremmo per fermarlo?”


“Padre…” Le parole di Xiao Lie sciolsero la determinazione di Xiao Lingxi. Abbassò la testa e si morse debolmente le labbra mormorando:”Ma ho paura… ho così tanta paura…”


Cinque anni nella Villa della Spada Celestiale… Tre anni fa nell'Arca Primordiale Misteriosa… Questi due periodi erano stati devastanti per lei. La sua mentalità era cambiata molte volte e rivelava chiaramente ciò che era importante per lei. Ora che l’aveva trovato, sperava solo che rimanesse al sicuro e non soffrisse disastri. Ogni altra cosa… non era così importante.


“Zietta, non ti preoccupare.” Yun Che la confortò. “Tre anni fa non ho rispettato la promessa e ti ho fatto intristire per tutto quel tempo. Stavolta la manterrò… tornerò al massimo entro un mese. Anche se stavolta andrò nell’Impero della Divina Fenice, non ci saranno pericoli. Se non mi credi, puoi chiedere a Xiao Yun.”


“Sì, sì, sì!” Xiao Yun naturalmente annuì immediatamente:”Il fratellone è incredibilmente forte ora, quindi non importa dove andrà sarà molto difficile che incontri un pericolo anche se volesse. Inoltre il fratellone ha un’arca profound molto magica, può viaggiare istantaneamente nello spazio. Anche se sarà in pericolo, potrà scappare immediatamente e nessuno potrà catturarlo. Così non mi preoccupo affatto per il fratellone e nemmeno la zietta dovrebbe.”


Xiao Yun non stava cercando di confortarla, la sua venerazione e la sua fiducia nei confronti di Yun Che provenivano dal profondo del suo cuore… Dopotutto stava parlando della persona che aveva sconfitto le forze del Duca Ming e salvato il clan dell’Imperatore Demoniaco.


La mente subdola, la forza e l’ambizione del Duca Ming erano state così spaventose che aveva quasi rimpiazzato il clan dell’Imperatore Demoniaco salendo al trono, ma a causa di Yun Che il suo piano era stato sventato e il suo clan era stato annientato. Inoltre la Sala Sun Moon Divine il cui nome era riconosciuto in tutto l'Illusory Demon Realm, quando era venuta in contatto con lui, era stata ingannata da Yun Che ed era scappata con la coda tra le gambe…


Inoltre con l’Arca Primordiale Misteriosa che poteva viaggiare per lo spazio… Anche se la forza di Yun Che non fosse stata al picco del mondo, Xiao Yun era convinto che sarebbe stato molto più difficile uccidere lui che un Monarca al picco del suo stadio. Erano i suoi nemici che avrebbero dovuto preoccuparsi.


“...” Xiao Lingxi si morse ancora di più le labbra, stava tenendo Yun Che senza essere disposta a lasciarlo andare. Dopo un bel po’ alzò la testa e lo guardò:”Poi… puoi partire domani? Sei appena tornato e non ho avuto il tempo di guardarti meglio… Giusto, Xiao Yun e piccola settima stanno per andare nelle montagne a porgere i loro rispetti a loro padre domani. Puoi portarli lì, quindi non andare via oggi, va bene?”


Sentendo le sue parole imploranti, come avrebbe potuto rifiutare?


Yun Che annuì lievemente:”Va bene, allora partirò domani… Sì, non ho assaporato un pasto fatto dalla zietta da anni.”


“Sì…” Xiao Lingxi sorrise lievemente. Guardò in silenzio il viso che era quasi alla sua portata. La sua espressione e il suo sorriso divennero tristi e disorientati.


Gli occhi di Xiao Lie erano rimasti puntati su Xiao Lingxi per tutto il tempo. Guardando l’espressione della ragazza e il modo in cui guardava Yun Che, aggrottò un po’ le sopracciglia. Poi le rilassò mostrando un lieve sorriso.


Calò la notte, era stata preparata una bella cena sul tavolo e l’atmosfera era gioiosa. Xiao Lie, che di solito non aveva molto appetito, mangiò tre grosse porzioni di riso. La sua espressione era sempre più allegra e aveva più riso di cuore oggi che negli ultimi tre anni. Forse non si sarebbe mai sognato di poter mangiare con suo nipote allo stesso tavolo.


Dopo cena Yun Che chiamò Xiao Yun:”Vieni con me un secondo, ho qualcosa da dirti in privato.”


Xiao Yun fu trascinato fuori dal cortile da Yun Che. Guardando la sua espressione seria, Xiao Yun chiese con un po’ di nervosismo:”Fratellone, hai da dire qualcosa di molto importante?”
Yun Che alzò la mano e si tamburellò il mento. Poi si avvicinò e disse a bassa voce:”In realtà quando ho detto che la Settima Sorella questo pomeriggio… era una menzogna.”


Xiao Yun rimase sbalordito e poi sussultò:”Cosa? Me… menzogna?!”


“Shh!! Abbassa la voce!!” Yun Che posò la mano sulla spalla di Xiao Yun e disse:”Il motivo per cui l’ho detto naturalmente non era per divertirmi, ma per il nonno!”


“Hai visto la situazione del nonno!” L’espressione di Yun Che divenne seria:”Se una persona che ha coltivato le arte misteriosa per metà della propria vita si è ridotta così, è solo per un desiderio perenne di morire!
Ho sentito dalla gente del clan Xiao che il rapporto tra il nonno e la nonna era molto profondo. Non molto tempo dopo che la nonna ha fatto nascere la zietta, a causa dello zio Xiao… della morte di tuo padre, è morta per la depressione. Se non fosse stato per crescere me e la zietta, il nonno sarebbe morto con lei. Mentre io e la zietta crescevamo, lo stato mentale del nonno ovviamente è peggiorato sempre di più.
Durante quel periodo ho usato la vendetta e la speranza che tu fossi vivo per sostenerlo… ma tre anni fa, quando ha sentito notizia della mia morte, gli ha fatto desiderare la morte. Se non fosse stato per la zietta, forse si sarebbe già suicidato.”


“Ora che tu e io siamo tornati, è molto contento e soddisfatto. Ma anche così non sarebbe facile sbarazzarsi del suo desiderio di morire che ha avuto per tre anni ed è quasi diventata un’abitudine. Dopo che il suo desiderio è stato realizzato, il suo desiderio di morire per andare ad accompagnare la nonna e suo figlio potrebbe diventare più forte.
Così non ho avuto altra scelta se non inventarmi questa storia per dargli una grande sorpresa e qualcosa da aspettare con impazienza.”


Sentendo le parole di Yun Che, Xiao Yun si calmò molto velocemente. Ci pensò per un po’, annuì e disse con preoccupazione:”Ha senso, ma questo tipo di menzogna è molto facile da smascherare. Inoltre mentire alla settima sorella e al nonno, non… non è molto bello. Sono così contenti, se sapranno che è una menzogna ne sarebbero sicuramente… molto tristi.”


“Non devi preoccuparti per questo.” Yun Che sorrise misteriosamente e sporse la mano, nel suo palmo c’erano due pillole delle dimensioni di un’unghia, una bianca e una rossa:”Prendete queste due pillole. Prendi quella rossa tu e dà quella bianca alla settima sorella e poi… dopo stasera la Settima Sorella sarà incinta.”


“Ah? Da… davvero?” Xiao Yun aprì la bocca. Prese le pillole, le guardò con curiosità e disse con stupore:”Esiste davvero una pillola così magica? Davvero… funzionerà davvero?”


“Posso raffinare facilmente una manciata di Pillole del Signore, figuriamoci questo tipo di semplice pillola per una coppia.” Disse con noncuranza Yun Che. “Finché non ha il ciclo, non ci sarà alcun problema.”


“Eheh naturalmente non dubiterei delle capacità mediche del fratellone, sono grandiose.” Xiao Yun prese le due pillole con cautela, poi alzò la testa e chiese confuso:”Fratellone, cosa intendevi con ciclo prima?”


“...” Yun Che ripensò il colorito e il battito cardiaco di Numero Sette che aveva preso prima e disse:”È un termine medico, non devi conoscerlo. Tu e la Settima Sorella dovete solo assumere la pillola.”


“Oh! Andrò subito!” Xiao Yun annuì, ma proprio quando alzò la gamba, la riposò e disse un po’ imbarazzato:”Ma… come dovrei dirlo alla settima sorella? Se le dicessi che era una menzogna, allora potrebbe intristirsi ed arrabbiarsi, ma se non lo dico… non so come dirle della pillola… non ho mai mentito alla settima sorella prima, questo, questo…”


Yun Che alzò gli occhi al cielo, prese la pillola bianca dalla mano di Xiao Yun, balzò e gridò:”Settima Sorella!”


Numero Sette Al Mondo che era nel cortile, si girò e disse:”Fratellone Yun, cosa succede?”


Yun Che mosse le dita e la pillola bianca volò da lei:”Sei appena arrivata nel continente del Cielo Misterioso, quindi temo che l’ambiente influenzerebbe il feto, così ti ho prescritto una pillola anti-abortiva per te, prendila.”


Numero Sette Al Mondo la prese, le diede un’occhiata e la mangiò senza nemmeno pensarci. Sorrise e disse:”Grazie fratellone Yun.”
nel Regno Demoniaco Illusorio tutti sapevano che Yun Che era un dottore geniale che poteva curare qualsiasi malattia. Le sue pillole avevano un valore inestimabile. Non avrebbe mai sospettato della pillola che Yun Che aveva prescritto.


Yun Che atterrò leggero come una piuma e disse a Xiao Yun:”Va bene, è risolto.”


Xiao Yun sorrise con imbarazzo e poi prese la pillola rossa.
Yun Che lo guardò e disse all'improvviso:”Il capo dei duecentomila soldati nella parte est della città è stato ucciso da me. Ora che non hanno un capo, non prenderanno iniziative.
Dopo che andrò nell'Impero della Divina Fenice domani, non posso prevedere cosa accadrà e dove andranno, ma non posso assolutamente escludere che attaccheranno clan della Nuvola Vagante… così durante questo periodo di tempo clan della Nuvola Vagante dipenderà dalla tua e dalla protezione della settima sorella.
Se non vuoi macchiare di sangue le tue mani, allora porta via il nonno e la zietta e parti subito… o mandami una trasmissione del suono. Con l’Arca Primordiale Misteriosa posso tornare subito.”


“Fratellone, non ti preoccupare. Anche a costo di rischiare la vita non permetterò che accada nulla al nonno, alla zietta o alla settima sorella.” Disse con determinazione Xiao yun.


Yun Che si girò, guardò verso sud e la sua espressione si incupì:”Impero della Divina Fenice… setta della Divina Fenice! Preparatevi ad affrontare la mia furia!”
                                


                                



