---
weight: 69
title: Capitolo 69 – La battaglia che scosse la città (6)
pubDate: 2024-05-25T11:27:25.189Z
tags:
    - atg
---


“Co… cosa!!”
Mentre guardarono le terrificanti Cloudy Sun Chains rompersi così inaspettatamente nelle mani di Yun Che, tutti rimasero sbalorditi. Yan Ming spalancò ancora di più gli occhi mentre semplicemente non osava credere ai suoi occhi.
“Come… Com’è possibile? Quella era una delle mosse finali di Cloudy Sun Sect! La catena di fuoco, consolidata usando Profound energy, ha una temperatura che sorpassa perfino quella delle fiamme vere e possiede anche una forte natura divorante. Come si è rotta con un solo tocco delle mani di Yun Che!” Un Anziano del Palazzo Profound New Moon disse confuso.
Gli Anziani di Cloudy Sun Sect erano ancora più stupefatti, impallidirono e persero la loro compostezza. Il Capo Anziano Yan Zizai si alzò di scatto e quasi non credeva ai suoi occhi. Il discepolo accanto a lui disse velocemente: “Anziano, non c’è bisogno di farsi prendere dal panico. Dopotutto il Fratello Minore Yan Ming è solo al terzo livello del Nascent Profound Realm; è ancora un po’ difficile per lui controllare la Cloudy Sun Chain. La catena potrebbe essersi spezzata per insufficienza di Profound Strength.”
“Hmph! Mettersi in mostra apposta senza nemmeno avere sufficiente Profound energy; è come chiedere di essere derisi!” Yan Zizai sbuffò con freddezza. La situazione davanti ai suoi occhi poteva essere spiegata in questo modo. Era impossibile per lui credere che Yun Che, che era solo al primo livello del Nascent Profound Realm, potesse rompere le Cloudy Sun Chain con le sue mani, oltretutto, senza nemmeno ferirsi.
Yun Che batté le mani e disse ridendo di cuore: “I numeri da circo di Fratello Yan Ming sono davvero impressionanti, tsk tsk, è davvero un peccato che non ti esibisca per le strade.”
“Questo… questo è impossibile!” Il cuore di Yan Ming era pieno di sgomento. Gli altri non potevano saperlo, ma lui aveva capito che la sua Cloudy Sun Chain era stata rilasciata ed eseguita con grande successo; avrebbe dovuto ridurre in cenere il palmo di Yun Che non appena fosse venuta a contatto con la sua mano. Non c’era alcuna ragione per cui si sarebbe dovuta rompere così all’improvviso.
Lo scherno di Yun Che provocò a Yan Ming un accesso d’ira, disse con voce minacciosa: “Non vantarti troppo! Proprio ora, stavo solo sondando la tua forza; ti farò vedere la vera Cloudy Sun Chain del mio Cloudy Sun Sect proprio ora!”
Nonostante le sue parole sembrassero sicure, il “fallimento” precedente gli aveva fatto perdere sicurezza. Non osò più creare simultaneamente due Cloudy Sun Chain; ringhiò mentre una catena di fuoco spessa e forte si mosse dal suo palmo destro verso Yun Che, come un serpente di fuoco danzante.
Questa volta Yun Che non si mosse nemmeno. La Cloudy Sun Chain si avvicinò velocemente e poi si avvolse attorno al suo corpo in un lampo… Yan Ming divenne pieno di gioia. Proprio quando stava per detonare la Profound energy di fuoco, all’improvviso vide la catena rompersi in molti pezzi come una corda di canapa marcia, sotto lo strattone incredibilmente noncurante di Yun Che.
In seguito si spense completamente.
Yun Che si era già arrabbiato. Si batté i vestiti toccati dalla Cloudy Sun Chain e disse furiosamente: “Siamo venuti qui per scambiarci suggerimenti, ma in realtà mi stai mostrando trucchetti da circo! Questo è semplicemente uno spreco di tempo! Avrei dovuto sbatterti fuori prima dal palco!”
Con un grido, Yun Che apparve immediatamente alla destra di Yan Ming con un’Ombra del Dio Stellare e colpì direttamente la sua faccia con un pugno pieno di Profound energy. Yan Ming, le cui Cloudy Sun Chain si erano rotte di nuovo, era sopraffatto dallo shock e dallo sgomento. Visto che era nel panico, la sua velocità di reazione era rapida la metà; non aveva abbastanza tempo per contrattaccare o bloccare e poté solo ritirarsi velocemente indietro. Comunque, venne ugualmente colpito al centro del suo petto dal pugno di Yun Che.
La Profound energy protettiva di Yan Ming vacillò; nonostante la Profound Strength di Yun Che fosse due livelli più bassa di lui, essere colpiti da un pesante attacco frontale non era proprio piacevole.
Rabbia e imbarazzo si mescolarono nel suo cuore e con un grido “Scorching Fire Fist”, entrambi i suoi pugni si ricoprirono di fuoco mentre attaccò Yun Che.
Yun Che inclinò leggermente il corpo e schivò i pugni ricoperti di fiamme di Yan Ming. Poi all’improvviso alzò la mano destra e la premette sul braccio di Yan Ming. Yun Che tirò indietro l’angolo della sua bocca, formando un leggero sorriso.
“AHHHH!!!!!”
Un urlo di agonia simile a quello di un maiale scuoiato risuonò per il Palazzo Principale. Yan Ming che aveva appena agitato gli Scorching Fire Fist si inginocchiò a terra emettendo grida agghiaccianti. Mentre le sue braccia si muovevano freneticamente, le fiamme in entrambe le sue mani erano già svanite.
Comunque c’erano in realtà dei fili di fumo nero che provenivano dalle sue cinque dita e un pungente odore di bruciato si diffuse gradualmente dentro il palazzo.
Yan Zizai era molto sorpreso; in un attimo andò di fronte a Yan Ming. Come fulmini le sue mani premettero quelle di Yan Ming e guidarono fuori velocemente l’energia di fuoco che era rimasta dentro le sue mani.
L’espressione di agonia di Yan Ming finalmente era diminuita, ma entrambe le sue mani erano già mezze bruciate. Le sue cinque dita erano esageratamente stese ed erano così contorte da far paura. Linee di fumo nero ancora permeavano la carne bruciata delle sue mani.
“Lasciare che l’energia di fuoco ti rimbalzi contro! La tua coltivazione di questi anni si è trasformata tutta in merda di cane!!” Yan Zizai guardò Yan Ming e urlò con furia, senza preoccuparsi di dov’erano al momento. Come discepolo con un talento che era tra i migliori cinque della generazione più giovane del Cloudy Sun Sect, non solo le sue Cloudy Sun Chain si sono rotte due volte, aveva mostrato anche un errore di livello così basso e ridicolo di fronte a tutti; praticamente aveva perso tutto il prestigio del Cloudy Sun Sect.
Le Profound Art di tipo fuoco permettevano ai praticanti del Profound di controllare il fuoco usando la Profound energy, ma non significava che fossero, loro stessi, invulnerabili al fuoco. Per esempio, quando Yan Ming aveva condensato il fuoco nelle sue mani prima, c’era anche uno strato di Profound energy protettiva tra le sue mani e la fiamma.
Da come Yan Ming usato lo Scorching Flame Fist, sembrava chiaramente che non fosse in grado di controllare adeguatamente l’energia di fuoco. L’energia di fuoco consolidata dalla Profound energy non era interamente rilasciata all’esterno; una parte di essa aveva formato delle fiamme nelle sue mani e un’altra porzione era direttamente esplosa nei suoi palmi, bruciando sé stesso! Ma questo genere di errore, di solito accadeva solo nei primi sei mesi quando si praticava questa Profound art di tipo fuoco. Inoltre, il potere di questo fuoco era debole, quindi anche se ci fosse stato un errore non avrebbe fatto troppi danni. Dopo un po’ di tempo, controllare il fuoco usando la Profound energy sarebbe diventato facile come controllare le proprie mani e i propri piedi; questo genere di errore ridicolo non sarebbe dovuto accadere.
Naturalmente era impossibile per Yan Zizai sapere che durante quella frazione di secondo in cui Yun Che aveva toccato il braccio di Yan Ming, aveva guidato il fuoco delle sue mani verso l’interno del suo palmo. Anche se Yun Che avesse dichiarato apertamente la verità in quel momento, Yan Zizai non gli avrebbe comunque creduto.
“Anziano, io… ”
“Sta zitto. Non hai perso abbastanza reputazione! Perché non sei già andato a farti curare!”
Yan Zizai disse con un tono di voce arrabbiato.
Yan Ming rimase zitto ubbidientemente, abbassò le sue mani bruciate e tornò indietro a testa bassa. Diede un’occhiata a Yun Che e strinse violentemente i denti… Sentiva istintivamente che la rottura della Cloudy Sun Chain e il rimbalzo del suo fuoco Profound avevano qualcosa a che fare con Yun Che dato che era impossibile che lui avesse fatto questo genere di errore. Ma anche se pensava che avesse a che fare con Yun Che, non poteva semplicemente trovare alcuna giustificazione per il suo ragionamento. Yun Che era solo al primo livello del Nascent Profound Realm, com’era possibile che avesse rotto la sua Cloudy Sun Chain con le sue mani ed era ancora più impossibile che avesse provocato il rimbalzo del fuoco Profound.
“Eh. Questo moccioso, la sua fortuna non è poi così male. Ha incontrato un tale idiota; pensavo che avrebbe già pagato il prezzo della sua arroganza di prima.” Un uomo di mezz’età dello Xiao Sect sbuffò.
“Non sarà in grado di affrontare la prossima persona.” Xiao Luocheng sorrise con calma.
Gli anziani e i discepoli del Palazzo Profound New Moon sospirarono di sollievo. Pensavano che Yun Che avrebbe sofferto un’orribile sconfitta e forse sarebbe anche stato ricoperto di ustioni; non si aspettavano che l’avversario avrebbe fatto degli errori di così basso livello mentre usava la Profound art del suo sect, che ha invece decretato la vittoria di Yun Che. Così, Yun Che con la sua Profound Strength al primo livello del Nascent Profound Realm, aveva sconfitto consecutivamente uno al secondo livello del Nascent Profound Realm e un altro al terzo!!
Questo era sicuramente un risultato impressionante di cui il Palazzo Profound New Moon poteva essere fiero.
Yun Che incrociò le braccia di fronte al petto. Il suo volto che lasciava trapelare un’aura immatura, al momento era pieno di orgoglio: “Sono già due, chi sarà il terzo!”
Questo tono arrogante istigò un’ondata di sogghigni dai discepoli dei sette sect. Questo idiota che non aveva idea della differenza tra il cielo e la terra e pensava di essere così abile; non riusciva a vedere che la sua vittoria precedente era solo dovuta all’errore di Yan Ming?
Proprio in quel momento, di fronte a Yun Che, il discepolo dall’aspetto più giovane si alzò dai posti del Palazzo Profound Stormy.
“Feng Guangyi! Dal Palazzo Profound Stormy, sedici anni!” Questo giovane non era molto alto e nemmeno il suo aspetto non era niente di speciale. Anche lui aveva solo sedici anni, e naturalmente, possedeva un’aura arrogante che naturalmente era dovuta al fatto di essere stato richiesto da moltissime persone all’età di soli sedici anni. Osservò Yun Che con uno sguardo sprezzante e disse con tono indifferente: ”All’inizio non volevo perdere tempo con te perché non sei nemmeno degno di essere il mio avversario; è la tua arroganza. Hai avuto solo un colpo di fortuna con un Xuan Yu di seconda categoria e ne hai avuta ancora di più con un buffone del Cloudy Sun Sect. Pensi davvero di essere qualcuno di importante ora? Sfortunatamente ai miei occhi anche tu sei soltanto un buffone!”
“Ben detto! Scaccialo via!”
“Pensa davvero che i nostri sette sect non abbiano nessun’altro!”
“Mn nonostante questo Feng Guangyi abbia appena compiuto sedici anni ha già raggiunto il terzo livello del Nascent Profound Realm pochi mesi fa. Voci dicono che stia per avanzare al quarto livello; il suo talento innato sicuramente sorpassa quello di Yan Ming. Si dice anche che il suo senso di percezione sia estremamente alto e abbia già coltivato la Profound art della sua sect “Storm Piercing Arts” al terzo stadio, scioccando anche i Grandi Anziani che si erano ritirati ad allenarsi per molti anni… Immagino che questo arrogante Yun Che non sarà in grado nemmeno di reggere dieci mosse contro di lui.”
“Dieci mosse? Tch, lo stai sopravvalutando troppo. Cinque mosse al massimo e verrà spazzato via!”
Il discorso sarcastico di Feng Guangyi era molto irritante; eppure, Yun Che non si era arrabbiato assolutamente e gli rispose con un tono ancora più sarcastico: “Scoprirai molto presto chi sarà il vero buffone.”
“Hmph!” Feng Guangyi sogghignò: “Se non riesco a farti rotolare via dal palco in dieci mosse, il mio nome non sarà più Feng Guangyi!”
Mentre parlava Feng Guangyi all’improvviso aprì completamente i suoi occhi socchiusi. I vestiti del suo corpo iniziarono a sventolare e ad emettere suoni, come se fossero colpiti da un forte vento… E intorno al suo corpo, in effetti vorticava, un potente turbine.
Feng Guangyi sollevò lo sguardo e disse con sdegno: “Piccolo impertinente, ricorda bene; il Profound skill che ti farà rotolare fuori dal palco è il mio ‘Storm of Nine Forms’ del Stormy Profound Sect!!”
Mentre finì di parlare, il corpo di Feng Guangyi caricò ferocemente verso Yun Che come una burrasca ululante.
Durante questi movimenti estremamente veloci, il suo corpo stava cambiando continuamente direzione; a volte a sinistra a volte a destra. Mentre la velocità dei suoi movimenti aumentò ulteriormente, una grande ombra apparve di fronte agli occhi di Yun Che, insieme a cerchi di terrificanti turbini.
“Prima forma… Fierce Wind Form!”
Con un forte grido, quattro fili di feroce Profound energy volarono simultaneamente verso Yun Che come se fossero quattro soffi di forte vento. Mentre Yun Che si accigliò il suo profilo si mosse in un lampo e ne schivò tre. Comunque, non era stato in grado di evitare il quarto; la sua Profound energy sgorgò velocemente e costruì Profound energy protettiva di fronte al suo corpo.
Bang!!
Mentre Yun Che fece tre passi all’indietro, il sangue dentro il suo petto si agitò. Difendersi direttamente contro la Profound energy del terzo livello del Nascent Profound Realm con Profound energy protettiva del primo livello, era come previsto, un po’ troppo difficile. Una era ancora fattibile, ma, se fosse stato colpito di nuovo, sarebbe stato sicuramente ferito.
“Seconda forma… Wind Shadow Form!”
Il vortice soffiò ancora più violentemente e riempì le orecchie di Yun Che con il suo ululante del vento. Anche la velocità di Feng Guangyi era aumentata fino al suo limite; i dintorni di Yun Che erano riempiti interamente delle ombre di Feng Guangyi. In quel momento un profilo si avventò verso la sua schiena come una tempesta violenta… E Yun Che si girò quasi nello stesso istante.
La velocità di reazione di Yun Che era completamente al di fuori delle aspettative di Feng Guangyi. Comunque, era rimasto solo un po’ scioccato, dato che credeva che anche se Yun Che fosse riuscito a reagire, sarebbe stato impossibile per lui schivare un attacco con la sua massima velocità. Questo colpo si schiantò contro il collo di Yun Che.
Comunque, nell’istante in cui Yun Che si era girato, anche il suo pugno destro andò in avanti per incontrare quello di Feng Guangyi direttamente.
“Cosa? è impazzito! Incontrare direttamente Fen Guangyi!”
“Se avesse provato a proteggersi con tutta la sua Profound energy, forse non avrebbe ricevuto una ferita troppo grave. Ma Feng Guangyi si trova al terzo livello successivo del Nascent Profound Realm! Mentre lui è solo al primo livello del Nascent Profound Realm, eppure osa davvero affrontarlo direttamente? Davvero non sa la differenza tra il cielo e la terra!”
Mentre le persone del palazzo videro questa scena, tutti sapevano che Yun Che era finito. Se i loro pugni si fossero scontrati, finire con il polso dislocato sarebbe stato cavarsela con poco; poteva addirittura essere fatto a pezzi. Non solo il pugno di Feng Guangyi possedeva una forza che era due livelli superiore a quella di Yun Che; portava anche la potente Profound Art del Palazzo Profound Stormy!
Ma come poteva Yun Che essere così arrogante senza un piano di riserva!
Nell’istante prima che i pugni si scontrassero, uno splendore brillò di fronte ai suoi occhi. Dentro le sue Profound Vein, nei cancelli disposti ad Orsa Maggiore che erano sempre rimasti chiusi, il primo si aprì…


Sette Reami del Dio Malvagio —— Primo Reame: Evil Soul… Aperto!



