---
title: Capitolo 699 – Rimproverare la setta della Divina Fenice
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.861Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsu'!</em>
<em>34 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Anche se Feng Hengkong stava tirando un sospiro di sollievo nonostante le provocazioni di Yun Che, non poteva comunque trattenere la furia che stava nascendo nel suo cuore, così il suo intento omicida aumentò. Il fatto che la scultura della Divina Fenice fosse stata ridotta in macerie non poteva essere cambiato e ora era stato anche insultato. In quanto imperatore, era un'umiliazione che sarebbe stata annotata nella storia della loro nazione e non sarebbe mai riuscito a cancellarla.


"Yun Che... Bene... molto bene davvero!" Feng Hengkong non perse tempo a chiedersi che metodo avesse usato il giovane arrivare qui nell'arco di un giorno partendo da clan della Nuvola Vagante, invece disse con voce stridula: "Tre anni fa sei riuscito a sopravvivere a stento... ma non mi sarei mai aspettato che saresti stato così impaziente di suicidarti!"


Gli Anziani e i principi della setta della Divina Fenice si erano tutti radunati, anche i discepoli stavano arrivando e stavano formando folle di nemici che circondarono Yun Che.


Questa era la prima volta che l'intero setta era stato allertato in questo modo. Era anche la prima volta che sfoderava una tale formazione da battaglia.


"Sei davvero tu!" Il principe ereditario Feng Ximing lo fissò con incredulità mentre i suoi occhi brillavano con un odio così intenso che sembrava stesse per esplodere. Era stato uno dei primi a scoprire che Yun Che era ancora vivo. Visto ciò che era accaduto con Feng Xue'er, il suo odio nei confronti del giovane era ancora più vasto di quello che provava Feng Hengkong... tuttavia la maggior parte di questa ostilità non aveva niente a che fare con la setta della Divina Fenice. Invece era nato da una gelosia folle che aveva fatto nascere questo sconfinato intento omicida!


"Bastardo presuntuoso ed insolente! Tre anni fa il nostro setta non è intervenuto e ti ha mostrato pietà, e pensare che avresti davvero osato... osato distruggere le nostre porte e la Statua della Divina Fenice!" Il nuovo grande Anziano Feng Feilie puntò un dito verso Yun Che mentre tremava per la rabbia. "Anche se morissi decine di migliaia di volte non potresti redimerti da una colpa del genere!!"


"Ahahahah!" Yun Che inclinò la testa all'indietro e scoppiò a ridere, ma poi la sua espressione divenne cupa e fredda: "Voi vecchi cani rognosi della setta della Divina Fenice avete ancora la faccia per criticarmi?! La mia Nazione Ventoblu non ha mai avuto un'ostilità nei vostri confronti e per mille anni abbiamo anche pagato sempre un tributo, così quale crimine avremmo commesso contro di voi?! Eppure negli ultimi tre anni senza alcun motivo avete creato montagne di cadaveri e fiumi di sangue nel mio paese. Innumerevoli persone innocenti sono morte per mano vostra e ancora di più sono state ridotte in senzatetto! Anche i vecchi, le donne e i bambini non sono stati risparmiati. In tre brevi anni avete trasformato una nazione pacifica e armoniosa in un inferno pieno di terrore!"


"Le vostre azioni sono intollerabili e i vostri crimini sono troppo numerosi per essere contati!"


"Ho solo distrutto le vostre porte decrepite e la vostra vecchia statua, eppure morire decine di migliaia di volte non sarebbe sufficiente a redimermi? In tal caso allora, per compensare allora non dovrei disperdere le ossa del vostro intero clan per centinaia di migliaia di volte?"


"Come osi?!" Feng Feiran ruggì per la rabbia: "La sopravvivenza del più adatto è sempre stata la legge più basilare di questo mondo! È solo appropriato che il nostro Impero della Divina Fenice divori il vostro debole paese ed espanda il suo territorio! Per cinquemila anni il nostro impero è stato sotto la protezione della Divina Fenice. Fin dai tempi dei nostri antenati, la nostra nazione è stata benedetta da uno spirito celeste! Non è qualcosa con cui la vostra piccola e misera nazione può essere paragonata! Questa Scultura della Divina Fenice rappresentava il prestigio e il potere del nostro antenato, eppure hai osato distruggerla, profanando la dignità dello spirito. Anche se tutti gli abitanti del tuo piccolo Ventoblu morissero come compensazione per questo crimine atroce, non sarebbe comunque sufficiente!"


"Spirito celeste? Ahah!" Yun Che rise freddamente. "E pensare che avete ancora la faccia di menzionare lo spirito della Divina Fenice? Sopravviverà sì il più adatto, ma in guerra è sempre stato stabilito un principio base: gli innocenti non dovrebbero essere mai feriti! Eppure avete ridotto in cenere la Nazione Ventoblu e aveva massacrato innocenti. Inoltre avete anche uasto le fiamme donate dallo stesso Spirito della Divina Fenice di cui continui a parlare!"


"La fenice è una bestia sacra dell'era primordiale e le sue fiamme sono state definite sacre! Eppure voi, gli eredi della stirpe e del potere della Divina Fenice, avete usato queste fiamme per commettere atti malvagi che nemmeno un animale si abbasserebbe a fare! Tutti voi avete macchiato le fiamme pure dello spirito con il sangue di innumerevoli innocenti... così chi ha esattamente profanato a macchiato la dignità dello spirito?!"


Feng Feilie ruggì: "Tu!"


"Il sangue della fenice nel mio corpo proviene dall'altro spirito!!" Yun Che scorse con lo sguardo la folla con un mischio di odio, furia e disprezzo. "Ed è anche esistito almeno per un periodo uguale alla vostra Divina Fenice! Ma sai perché nessun altro setta della Fenice è emerso? Questo perché... molti anni fa, quando qualcuno che aveva ereditato le fiamme aveva perso il controllo delle fiamme mentre lottava contro i nemici, ha finito per bruciare un'intera città causando la morte di molti innocenti. Infuriato, l'altro spirito della Divina Fenice, ha inflitto una terribile maledizione all'altro clan che ha ereditato la stirpe della fenice; una maledizione che tratteneva la loro forza misteriosa all'Elementary Profound per tutta la loro vita! Inoltre questa maledizione passava di generazione in generazione, non si disperdeva mai!"


Queste parole sbalordirono i discepoli della setta della Divina Fenice, alcuni di loro mostrarono shock e paura.


"In seguito ad un solo incidente, un intero clan ha dovuto subire una maledizione che è durata per mille anni. Quel clan aveva potuto solo tremare in un angolo desolato di terra a pentirsi delle sue colpe per generazione, senza osare mostrare di nuovo le loro facce in giro! E che dire di voi?! Le colpe che avete commesso sono diecimila volte peggiori delle loro! Eppure avete ancora la faccia di parlare della protezione dello spirito! Bah!"


"Ho distrutto la scultura, ma voi avete già perso il diritto di farvi chiamare clan della fenice! Lasciare che una scultura della fenice risieda nella vostra sporca terra piena di colpe macchierebbe solo il prestigio e la sacralità della fenice!"


Yun Che stese un dito e indicò il maestro della setta della Divina Fenice. "Feng Hengkong! Se lo spirito è davvero ancora in questo mondo e avesse assistito alle vostre azioni malvagie, avrebbe personalmente annientato il vostri intero clan... altrimenti non sarebbe degno di essere chiamato lo spirito della Fenice!"


"Silenzio!" Feng Hengkong ruggì con furia. Tre anni fa aveva già sperimentato l'eloquenza di Yun Che, anche oggi veniva rimproverato con rabbia da lui nonostante fosse stato mobilitato quasi tutto la setta della Divina Fenice, stavano perdendo il loro vantaggio! Inoltre la voce del giovane era potente come un tuono e si poteva sentire chiaramente in tutta la città della Divina Fenice; ogni parola che pronunciava screditava il prestigio e la gloria della setta. Feng Hengkong continuò a ruggire con rabbia: "Yun Che, hai distrutto la nostra scultura, eppure osi definire noi come ingiusti?! Ogni azione della setta della Divina Fenice è stata fatta con l'approvazione della Divina Fenice! Non provare a macchiare il nostro buon nome e demonizzarci in pubblico..."


"Ahahahahah!" Prima che finisse di parlare, fu interrotto dalla risata di Yun Che. Allo stesso tempo il giovane mostrò uno sgaurdo ancora più sdegnato: "Feng Hengkong, anche se non provo altro che disprezzo per te, ho sempre pensato che il motivo per cui eri diventato il maestro della setta della Divina Fenice fosse stato per il suo senso di giustizia. Credevo che fossi almeno qualcuno che non avrebbe macchiato la reputazione della fenice, ma non avrei mai pensato che tu, un rappresentante della sua stirpe, del suo potere e dei cinquemila anni di gloria della tua setta, non solo non avresti mostrato segni di pentimento per i tuoi crimini atroci, ma avresti macchiato la reputazione dello spirito con il sangue di innumerevoli innocenti!"


"Tu..." Feng Hengkong tremò con violenza.
"Come puoi essere degno del sangue che brucia nel tuo corpo?! Come puoi guardare in faccia allo spirito della Divina Fenice?! Non ti è rimasto nemmeno un briciolo di coscienza o umanità?! E dopo che sarai morto... dove avrai il coraggio di guardare in faccia ai tuoi antenati?!"


"Il cuore di Xue'er è puro come la neve e ha l'anima di un angelo! Eppure ha te come padre, una persona ingrata e malvagia, una persona anche più inferiore degli animali! Non solo non sei degno di possedere il sangue della fenice, non sei nemmeno degno di essere l'imperatore e ancora meno di essere il padre di Xue'er!!"


Ogni parola fece impazzire di rabbia Feng Hengkong, privandolo di ogni pietà. Ogni singola frase di Yun Che era a velenoso e trapassava direttamente i punti vulnerabili di Feng Hengkong. Ogni muscolo dell'uomo tremava per la furia e a causa della sua estrema rabbia, l'Energia Misteriosa nel suo corpo si agitò così tanto che sputò del sangue dalla bocca.


"Anche se stai per morire, osi accusarci e parlaci in modo così impudente!" Feng Ximing gridò in risposta: "Onorabile padre, questa bestia ha distrutto la nostra scultura della Divina Fenice e ha anche calunniato il nostro setta della Divina Fenice. Anche se ha salvato la vita di Xue'er, non possiamo perdonarlo! Catturiamolo e condanniamolo a morte sul posto!!"


"Esatto! L'onorabile padre e gli Anziani non devono sprecare tempo a parlargli! Uccidiamolo... e facciamo a pezzi il suo corpo!!"


La persona che aveva parlato era il Quattordicesimo Principe Feng Xiluo! Nel momento in cui aveva visto Yun Che aveva spalancato gli occhi, stretto i denti e il suo sguardo si era riempito d'odio! Tre anni fa ha combattuto in duello Yun Che durante il Torneo delle Sette Nazioni e, visto che non aveva potuto accettare l'umiliazione della sconfitta, aveva bruciato la sua essenza di sangue per batterlo, ma non solo era stato sconfitto miserabilmente, la perdita di essenza aveva fatto crollare la sua coltivazione dall'ottavo al settimo livello dello Stadio Imperatore Misterioso. Inoltre il suo talento innato era stato irreparabilmente danneggiato a causa delle sue azioni.


Nonostante avesse usato innumerevoli quantità di medicine spirituali e cristalli viola, era riuscito a stento a tornare negli stadi iniziali dell'ottavo livello dello Stadio Imperatore Misterioso. Anche così non era riuscito a recuperare la forza che aveva tre anni fa. Inoltre il suo talento non era più considerato tra i migliori della giovane generazione e non aveva più avuto una posizione rispettabile tra i principi; era caduto in modo drammatico ed improvviso.


Per tutto l'intero processo, Feng Xiluo non aveva biasimato la sua stupidità una volta, invece aveva addossato tutte le responsabilità a Yun Che e questo aveva provocato un odio immane nei suoi confronti. Ora che vedeva il giovane in piena salute, si era quasi spaccato i denti per la rabbia da quanto li aveva stretti. Se non avesse saputo che non poteva batterlo, si sarebbe precipitato su di lui come un cane rabbioso per farlo a pezzi.


Feng Hengkong stava ansimando, chiunque si poteva immaginare il danno che i rimproveri di Yun Che gli avevano inflitto. Stese la mano e disse con voce tremante: "Uccidetelo subito!"


"Schiacciatelo a morte... e fate a pezzi il suo cadavere!!"


Questo era un ordine diretto dato da Feng Hengkong in persona alle porte della città della fenice! Era evidente la sua ira e il suo intento omicida dalle parole che aveva detto.


Dopo che l'ordine era stato dato, Yun Che fu circondato completamente. Sfrecciarono diverse persone da ogni direzione per attaccarlo e ognuna di esse era un Anziano della setta della Divina Fenice! Nella grande assemblea che si era appena tenuta, Feng Hengkong aveva detto che Feng Huwei era morto per mano di Yun Che, così il suo potere aveva raggiunto gli stadi intermedi del Stadio Tiranno Misterioso... o forse negli stadi avanzati! Dato che era così, i quattro Anziani non abbassarono la guardia; si coalizzarono per distruggere il nemico in un istante!


Dietro di loro stavano ancora aspettando molti Anziani e discepoli... Anche se Yun Che avesse avuto diecimila vite, poteva scordarsi di lasciare vivo questo posto.
                                


                                



