---
weight: 7000
title: Capitolo 700 – E ora?
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.861Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsu'!</em>
<em>33 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


I quattro Anziani attaccarono contemporaneamente. A causa delle fiamme della fenice che divampavano l'aria si tinse di scarlatto e borbottò come lava che usciva dalle profondità di un vulcano.


Yun Che sogghignò, mentre i quattro Anziani avanzavano, anche lui si era mosso, stava rilasciando un'aura ardente simile a loro ma non stava prendendo di mira solo uno di loro, ma tutti!


Tutti e quattro videro uno Yun Che avvicinarsi emanando un'energia violenta e terrificante!


Assistendo a questa scena quasi tutti i membri attorno della setta della Divina Fenice che stavano guardando sussultarono. Gli altri Anziani invece avevano mantenuto un'espressione calma e alcuni di loro sbuffarono perfino per lo sdegno: "Umpf, gioca con le immagini residue..."


Durante uno scontro ravvicinato, le immagini residue potevano fare perdere la concentrazione ad un avversario per un istante, di conseguenza il nemico sarebbe stato costretto in una posizione passiva e alla fine avrebbe perso la battaglia. Tuttavia mentre il profound realm aumentava e la propria esperienza si ampliava sempre di più, una persona sarebbe riuscita a differenziare le illusioni dalla realtà grazie alla percezione spirituale. Perciò ad un livello come il Stadio Tiranno Misterioso, a meno che uno non usasse una tecnica speciale, probabilmente le immagini residue non sarebbero state d'aiuto... e potevano perfino causare danni.


Ma un momento dopo cambiarono drasticamente espressione...


Perché nonostante lo avessero sondato con la loro percezione spirituale, l'aura emessa dai quattro Yun Che... era esattamente la stessa! Ed erano tutte estremamente potenti...


Sembravano tutti il suo vero corpo!!


BOOM!!


Il rumore delle fiamme che si fondevano e la luce accecante nell'aria tinse il colore di scarlatto per un breve momento. Alcuni dei discepoli della setta della Divina Fenice relativamente più deboli si ritirarono velocemente. Al centro delle fiamme i quattro Yun Che scomparirono... erano tutti immagini residue!


Allo stesso tempo un'altra luce sfrecciò da un punto peculiare e attraversò il cielo con una velocità rapida come una meteora. Quando Feng Hengkong e gli altri Anziani si resero conto dell'esistenza di una quinta 'immagine residua', era già sopra le loro reste... era così rapida che non avevano potuto reagire in tempo.
Un grido miserabile fu seguito dall'eruzione delle fiamme della fenice. La mano destra di Yun Che ora stava afferrando saldamente la gola di una persona, quando sollevò il braccio, issò anche una persona da terra.


"Q... Quattordicesimo Principe!"


La persona che Yun Che stava strangolando... era il Quattordicesimo Principe della setta della Divina Fenice, Feng Xiluo!


Dal momento in cui i quattro Anziani avevano attaccato, al momento in cui Feng Xiluo era caduto nelle mani di Yun Che, era passato un attimo. Quando Yun Che aveva sollevato da terra Feng Xiluo, non era passato nemmeno un decimo di secondo dall'attacco dei quattro Anziani.


Feng Hengkong e gli Anziani si girarono e le loro espressioni sbalordite divennero estremamente scontente. Le pupille degli Anziani si dilatarono, non potevano credere ai loro occhi.
Questo era il loro territorio e si era presentato il loro maestro in persona. C'erano anche cinquanta Anziani insieme a moltissimi discepoli di diverso livello. Il loro nemico era solo un giovane di circa vent'anni, tuttavia non era rimasto nemmeno ferito dopo l'attacco dei quattro Anziani, al contrario aveva perfino preso un ostaggio.


E la persona che teneva in ostaggio era un principe della setta della Divina Fenice!


Inoltre il giovane era nascosto dietro tutti gli Anziani, nel posto che poteva essere definito il più sicuro dell'intero setta della Divina Fenice... o forse di tutte le Sette Nazioni!!


Era un'umiliazione diecimila volte peggiore rispetto a quando Yun Che aveva battuto da solo i geni della loro giovane generazione tre anni fa. Se questa notizia si fosse diffusa in giro, la setta della Divina Fenice sarebbe diventato lo zimbello del continente per generazioni.


"Onorabile padre... salva... mi... ugh..."


Mormorò Feng Xiluo con voce roca e piena di dolore. Tuttavia Yun Che strinse la presa impedendo al principe di dire un'altra parola e facendo contorcere per il dolore il suo volto prima bello.


Tre anni fa poteva ancora battersi con Yun Che, ma ora, nonostante fosse di livello superiore in quanto a forza misteriosa, in termini di capacità di combattimento, Feng Xiluo non era nemmeno degno di affrontarlo. Voleva dimenarsi, ma la presa di Yun Che era troppo salda. Non poteva usare nemmeno un briciolo di energia, non riusciva nemmeno a muovere un mignolo.


"Quattordicesimo Principe!!!"


"Lascia andare subito il Quattordicesimo Principe!!!"


"Se osi ferire anche solo un minimo il Quattordicesimo Principe... il nostro setta della Divina Fenice si assicurerà che dopo che morirai non avrai nemmeno una tomba!!!" Ruggì per la rabbia il principe ereditario Feng Ximing.


"Lascialo andare!" Feng Hengkong si precipitò di fronte, ma non osò fare un altro passo. La sua espressione era cupa mentre era ancora scioccato dalla velocità che il nemico aveva appena mostrato. "Yun Che dovresti conoscere la sua identità! Se oserai fargli del male, non solo non ti lascerò con un cadavere intatto... annienterò la sua intera linea di sangue!!"


"Oh? È così?" Yun Che sorrise freddamente. Non solo non aveva allentato la presa, la strinse perfino. Crack! Risuonò il rumore di ossa spezzate.


"Quattordicesimo Principe!"


"Fermo!"


"Tu!" Feng Hengkong si infuriò e avanzò con ferocia; non riuscì più a mantenere la compostezza che aveva prima. Era risaputo che il figlio per cui stravedeva di più era Feng Xiluo, tuttavia ora lo stavano strangolando come un cane di fronte a lui.


In quanto imperatore della Divina Fenice, non si sarebbe mai immaginato che sarebbe accaduta una cosa del genere.


"Ahah..." Di fronte a Feng Hengkong, la cui espressione era diventata dieci volte più feroce rispetto a prima, Yun Che non mostrò la minima paura; anzi rivelò solo un sorriso di derisione mentre diceva: "Tuo figlio è nelle mie mani. Se volessi potrei ucciderlo immediatamente... eppure hai ancora il coraggio di minacciarmi. Dovrei fare i complimenti alla tua stupidità o dovrei provare pietà per questo cosiddetto principe che ai tuoi occhi è spazzatura inutile?"


Feng Hengkong ansimò intensamente; sembrava che potesse esplodere in ogni momento. Disse con voce sinistra: "Yun Che! Se osi..."


CRRAACK!!


Risuonò un altro rumore di ossa spezzate dalla gola del Quattordicesimo Principe che ammutolì Feng Hengkong. A causa della sua estrema rabbia, perfino le ossa dell'imperatore rilasciavano degli scricchiolii. Tutti gli altri Anziani e principi ne furono scioccati ed arrabbiati.


"Così cosa accadrebbe se osassi?" Disse Yun Che strizzando gli occhi. Feng Xiluo ormai sembrava un goul mentre il suo viso pallido tremava per la paura e il dolore.


In quel momento il Grande Anziano Feng Feilie mandò immediatamente una trasmissione del suono all'imperatore: "Maestro della setta, visto che Yun Che è venuto da solo, ovviamente non ha intenzione di tornare vivo. Un pazzo che ignora perfino la propria incolumità è capace di fare di tutto... Il Quattordicesimo Principe è nelle sue mani al momento, così non dobbiamo irritarlo! Lo sta solo tenendo in ostaggio e non lo ha ancora ucciso. È ovvio che abbia qualche intento particolare dietro... deve tranquillizzarlo e salvare il Quattordicesimo Principe di agire."


Feng Hengkong fece un respiro profondo mentre faceva del suo meglio per calmarsi: "Va bene! Lascialo andare, prometto di lasciarti andare e che nessuno potrà fermarti."


"Oh?" Yun Che sorrise sfrontatamente: "Il Maestro della setta ha trasformato il mio Impero Ventoblu in un fiume di sangue con un comando, eppure ora si sta comportando in modo così magnanimo ora? Mi perdonerà perfino per il crimine atroce di aver distrutto la tua scultura della Divina Fenice?"


"Umpf!" Feng Hengkong sbuffò: "La vita di mio figlio è molto più preziosa della tua! Prima che cambi idea farai meglio a lasciarlo andare e a smammare via da qui!"


Yun Che stava ancora sogghignando; era evidente che non aveva intenzione di lasciare andare Feng Xiluo. Con tranquillità disse: "Feng Hengkong, sembra che, non solo tu sia più disgustoso di quanto immaginassi, sembra che tu sia anche un idiota. Come ha fatto una persona come te a diventare il Maestro della setta della Divina Fenice... Sembra che tutti abbiano sopravvalutato la potenza della setta della Divina Fenice. Usa il tuo zuccone e pensaci. Dato che sono venuto fin qui, credi che me ne andrei a mani vuote?!"


Queste parole fecero quasi esplodere di rabbia i discepoli; i loro sguardi feroci sembravano poter quasi fare a pezzi Yun Che. Ad ogni insulto, i principi e i valori di Feng Hengkong sembravano ridursi in frantumi di fronte a tutti. Feng Feilie si precipitò in avanti e guardò l'imperatore per poi chiedere direttamente al giovane: "Va bene... Yun Che, dato che stai tenendo in ostaggio il nostro quattordicesimo principe, il nostro setta della Divina Fenice accetterà le tue richieste! Dì solo le tue condizioni!"


"Molto bene." Yun Che annuì con soddisfazione. "In base ai vostri crimini atroci, all'inizio volevo sterminarvi tutti, lasciando viva solo Xue'er. Tuttavia sono comunque il consorte della famiglia reale Ventoblu e ci sono alcune questioni che devo considerare per la mia imperatrice. Inoltre, visto che Xue'er mi ha salvato la vita, non ucciderò nessuno e darò al vostro setta della Divina Fenice una possibilità."


Una sola persona, proprio nel loro territorio, aveva detto che voleva sterminarli... e che ora stava dando loro una 'possibilità'. L'intero setta non sapeva se ridere o piangere, tuttavia il quattordicesimo principe era ancora nelle mani di Yun Che, quindi non osarono fare alcun rumore...


In questo mondo poteva esistere qualcosa di più umiliante?


Presto avrebbero scoperto... di sì!!


"Se volete che vi lasci andare, dovete accettare tre condizioni." Yun Che, che era circondato, aveva riversato Energia Misteriosa nella sua voce e la sua voce raggiunse ogni angolo della città della Divina Fenice: "Primo, entro trenta giorni l'intero esercito dovrà uscire dal territorio della Nazione Ventoblu. Non potrete lasciare una sola persona, nemmeno un capello!! Inoltre non avete il permesso di tornare per i prossimi cento anni!"


"Secondo." Senza aspettare risposta, Yun Che aveva già continuato: "Tu, Feng Hengkong, devi scrivere personalmente una lettera di scusa alla mia Nazione Ventoblu! Dev'essere annunciato al mondo!!"


"Terzo devi compensare la mia Nazione Ventoblu dieci miliardi di monete viola!!"


La prima condizione non era sorprendente. Avevano tutti capito che probabilmente era il motivo per cui era venuto Yun Che, tuttavia non si aspettavano le altre. Quando Yun Che aveva finito di dire la sua seconda condizione, tutti gli Anziani quasi esplosero di rabbia... Scusarsi con la misera Nazione Ventoblu? Era uno scherzo?


Quando Yun Che finì di dire la terza, tutti i discepoli presenti quasi svennero per la furia.
Compensazione... Dieci miliardi di monete viola.


Scambiate in monete gialle... erano cento miliardi!


La prima condizione era di proteggere la Nazione Ventoblu, la seconda era di fare perdere la faccia alla Nazione della Divina Fenice e la terza avrebbe causato un'enorme perdita per loro... Dalla prospettiva della setta della Divina Fenice era assolutamente ridicolo!


Nonostante Feng Xiluo fosse un principe, anche se Yun Che stesse tenendo in ostaggio Feng Ximing, la setta della Divina Fenice non si sarebbe mai scusato con la Nazione Ventoblu, figuriamoci rispettare la terza condizione.


Yun Che pensava di stare tenendo la Divina Fenice in ostaggio?!


Feng Hengkong scoppiò a ridere: "Yun Che, credi che tenendo in ostaggio mio figlio allora non oserei farti nulla! Ti ho già dato una possibilità di vivere, eppure continui a cercare di morire..."


"No, no, no!" Yun Che lo interruppe ridendo freddamente: "Sono io a darvi una possibilità! In tutta la mia vita non ho mai offerto un'alternativa così magnanima, eppure sembra che tu non sia disposto ad accettarla. Tsk... per Xue'er, lascia che ti ricordi che è la tua ultima possibilità di accettare. Se non saprai apprezzare la mia gentilezza e sceglierai di rimanere testardo, allora non offrirò più dei termini così 'scontati'."


L'espressione di Yun Che era feroce come un cobra e la sua risata era sinistra come quella di un diavolo.


"AHAHAHAH!" Feng Hengkong rise fragorosamente, eppure aveva un tono sinistro e pieno di rabbia. Fissò Yun Che come un'aquila e poi si avvicinò passo dopo passo: "Il mio setta della Divina Fenice ha regnato nel Profound Sky per cinquemila anni e non ho mai temuto nessuno, né sono stato mai minacciato prima! Coloro che osano offendere il mio setta, che sia una persona, un clan o una nazione, posso eliminarli con un dito! Vorrei davvero vedere se hai il coraggio o no di uccidere mio figlio!"


BOOM!


Nel momento in cui la voce sonora di Feng Hengkong si fermò, una sfera di fuoco eruppe dal corpo di Yun Che.


Feng Hengkong si immobilizzò mentre le sue pupille si contraevano. Si irrigidì e poi tremò... diverse grida strazianti risuonarono nel cielo.


Feng Xiluo era stato polverizzato tra le fiamme e poi si era disperso. Prima di morire non ebbe nemmeno la possibilità di emettere un suono; perfino i pezzi del suo corpo furono ridotti in cenere dalle fiamme. Yun Che ritrasse il braccio e lo ondeggiò di fronte al suo corpo. Con un'espressione fredda e sinistra chiese con calma: "E ora?"


