---
weight: 7010
title: Capitolo 701 – Il caos nel setta della Divina Fenice
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.861Z
tags:
    - atg
---


Messaggio di Alstor:<strong> "Ciao ragazzi, avrete notato che sono sparito da un po'. Beh, mi son beccato una fantastica colite ulcerosa quindi sono stato ko per parecchio tempo, ma state tranquilli non é niente di grave anche se essendo un problema cronico mi romperà le palle probabilmente per qualche anno. Siccome oltre a questo fra qualche mese avrò la maturità, per ora lascio momentaneamente ATG, credo che riprenderò a tradurre verso luglio. In ogni caso, andrò avanti a editare Kaj, scritto dalla nostra fantastica Noemi, e forse se avrò un po' di tempo libero mi dedicherò a qualche altro piccolo progetto. Ovviamente vi ringrazio un sacco per l'affetto che dimostrate ogni giorno a tutti noi (anche se con schaden la cosa si sta facendo abbastanza strana, devo dire, fossi in voi non fonderei un culto che la venera perché boh, magari poi scopriamo che é Tzeencht o Yog-Sothoth e causate accidentalmente la distruzione del mondo). Ok credo di aver detto tutto, il bollettino medico l'ho fatto, lo spam di Kaj pure, i ringraziamenti sí, le battute pessime su Schaden pure, sí c'é tutto. Quindi, ci vediamo a luglio! (?)"</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsu'!</em>
<em>32 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


Feng Xiluo era morto per mano di Yun Che... Inoltre non era rimasto nemmeno un corpo intatto. Tutti i discepoli e gli Anziani rimasero sbalorditi. Anche se il principe era stato nelle mani del giovane, si erano rifiutati di credere che sarebbe morto. Era una persona molto importante, la sua posizione era la più riverita nel continente del Cielo Misterioso. In questo mondo chi avrebbe osato uccidere un principe?


Nemmeno Feng Hengkong se lo sarebbe aspettato; specialmente perché Yun Che aveva detto che doveva considerare la Nazione Ventoblu. Quando il giovane aveva fornito le tre condizioni, l'imperatore era diventato ancora più convinto che non avrebbe osato fare nulla di troppo estremo. Aveva appena iniziato ad avvicinarsi passo dopo passo aspettandosi che Yun Che si spaventasse e rivelasse un punto debole. Tuttavia non si sarebbe mai immaginato che... avrebbe ucciso il suo ostaggio!


L'imperatore fu costretto a guardare impotente mentre il suo figlio più adorato veniva ridotto in cenere.


"Tu... tu..." Le fiamme scarlatte iniziarono ad avvolgere Feng Hengkong. I suoi occhi si iniettarono di sangue; l'aura minacciosa che proveniva da lui era ad un livello mai visto prima nemmeno degli Anziani. "Tu... muori!!"


Feng Hengkong si precipitò in avanti cercando di afferrare la gola di Yun Che con la mano destra. Emanò una tremenda quantità di Energia Misteriosa che si trasformò in un mare di fiamme che si avventavano sul nemico, sembrava un enorme bestia che aveva perso la testa per la rabbia.


Allo stesso tempo il Grande Anziano Feng Feilie, il secondo Anziano Feng Feiran e il principe ereditario Feng Ximing attaccarono. Feng Ximing creò un Dominio della Fenice che circondò Yun Che mentre l'Energia Misteriosa degli altri due Anziani formò due simili formazioni... erano entrambe state fatte con lo scopo di impedire al giovane di fuggire.


"Mostro... Muori!!"


BOOM!!!!


Queste erano le fiamme della fenice del maestro della setta. Nel momento in cui eruppero, solo le onde d'urto avevano scagliato via migliaia di discepoli nell'aria. In un istante risuonarono grida miserabili tutto intorno al campo di battaglia.


Tra la luce delle fiamme diffuse per diverse centinaia di metri di distanza, una persona si levò in aria. Yun Che, completamente illeso, sogghignò guardando sotto di sé: "Feng Hengkong, come ci si sente a guardare tuo figlio morire di fronte a te? È così doloroso che desideri ridurmi in poltiglia? Ahah... Allora sai quanti dei miei cittadini di Ventoblu hanno sopportato un dolore milioni di volte più grande del tuo?!"


"Yun... Che!!" La voce di Feng Hengkong tremò violentemente. In tutta la sua vita non era mai stato così furioso. "Oggi... ti... farò... a pezzi con le mie mani!!"


Whoosh!!


Tra il caos dell'esplosione, tredici Anziani della Fenice si alzarono in volo insieme. In seguito le fiamme della fenice al Stadio Tiranno Misterioso sfrecciarono per il cielo, scattando per il firmamento e avvolgendo completamente Yun Che... Tuttavia, anche mentre il cielo era travolto dal fuoco, ciò che ne uscì non furono le grida miserabili di Yun Che, ma la sua risata isterica.


"AHAHAHAH... Feng Hengkong, onestamente, mi ero davvero preoccupato che avresti accettato immediatamente le tre condizioni, allora avrei avuto difficoltà ad uccidere tuo figlio. Tuttavia non mi hai deluso."


"Oggi ucciderò solo una persona della tua setta della Divina Fenice. Domani darò un'altra opportunità per redimervi, tuttavia non sarò benevolente come oggi. E le conseguenze non si limiteranno alla morte di una sola persona!"


Feng Feilie ruggì per la rabbia: "La tua morte è imminente, ma osi ancora dire tali insolenze. Tu, il mostro che ha distrutto la Scultura della Divina Fenice e ha ucciso il nostro Quattordicesimo Principe, stai ancora sognando di lasciare vivo questo posto?!"


l'Energia Misteriosa si scatenò e le fiamme della fenice divamparono. Non solo più di una decina di Anziani attaccò allo stesso tempo spinta dalla rabbia e dall'umiliazione per la morte del loro principe, tutti i suoi attacchi erano mosse finali che non avevano la minima pietà, non stavano nemmeno badando ai discepoli circostanti che avevano una coltivazione relativamente debole.


I contorni del corpo di Yun Che divennero sfocati per poi dividersi in cinque immagini residue che si dispersero in cinque direzioni diverse. Erano molto rapide mentre sfuggivano dall'accerchiamento, non furono toccate nemmeno dai nemici.


Dopo che le immagini residue si dispersero, Yun Che si era da tempo liberato dalle fiamme che lo avevano circondato lasciando gli Anziani esterrefatti. Era apparso ad oltre cento metri di distanza, si era allontanato ridendo fragorosamente.


"Feng Hengkong! D'ora in poi farai meglio a goderti questo gioco che sto facendo con te... AHAHAHAH!"


Nonostante tredici Anziani avessero attaccato contemporaneamente, il loro obiettivo era sfuggito in un istante. Più che shock provavano una rabbia tale che sentivano i loro petti esplodere; lo inseguirono: "Vuoi ancora scappare!! Oggi sarai..."


I ruggiti degli Anziani si spensero lentamente mentre rallentavano. Presto tutti si fermarono mentre fissavano storditi il punto in cui Yun Che era fuggito, sembravano aver perso lo spirito.


Questo perché il giovane era troppo veloce.


Mentre volava, rilasciava una profound aura all'Stadio Imperatore Misterioso. Oltretutto era agli stadi iniziali, eppure era così rapido da poter sconvolgere perfino un fantasma! Gli Anziani erano tutti negli stadi intermedi e avanzati del Stadio Tiranno Misterioso e potevano viaggiare velocemente. Tuttavia in soli secondi Yun Che si era allontanato fino a scomparire dalla loro vista...


Inoltre questo era accaduto mentre lo stavano inseguendo a tutta velocità.


I tredici Anziani rimasero sbigottiti mentre inspiravano profondamente... che tipo di rapidità possedeva Yun Che?!


Una velocità così scioccante, come potrebbe provenire da un giovane che emetteva solo un'aura all'Stadio Imperatore Misterioso?


...Vedendolo gli Anziani si arresero dopo averlo inseguito per soli tre secondi. Quando Feng Xiluo era caduto nelle mani di Yun Che, avevano pensato che fosse stato a causa della loro disattenzione, ma ora avevano capito che ciò che era stata questa velocità a farli andare incontro al disastro.


Feng Feilie si accigliò mentre si ricordava di una cosa e disse con shock: "Quello è... il Fulmine Illusorio?!"


"Cosa?" Esclamò Feng Feiran mentre si girava sorpreso: "Fulmine Illusorio... non è la tecnica migliore del clan Divino dei Ladri? Inoltre è tramandato solo di padre in figlio. Al momento il solo che può usare il Fulmine Illusorio è la Mistica Mano Illusoria, Hua Minghai. Com'è possibile che Yun Che..."


"Perché state perdendo tempo... sbrigatevi ed inseguitelo! Inseguitelo! Tagliate in mille pezzi il suo cadavere!!"


Era ovvio che Feng Hengkong avesse perso il controllo. Nonostante fosse il Maestro della setta della Divina Fenice, suo figlio era stato ucciso proprio davanti a lui. Era stato un impatto emotivo così forte che nemmeno lui aveva potuto calmarsi.
Feng Ximing si fece avanti e disse cercando di confortarlo: "Onorabile padre, deve calmarsi... Yun Che non può sfuggirci data la nostra rete di informazioni."


"..." Feng Hengkong sospirò profondamente. Dopo un po' di tempo si calmò lievemente. Si girò e guardò il luogo in cui Feng Xiluo era stato distrutto completamente. Anche con la vista di una persona al picco del Stadio Tiranno Misterioso, figuriamoci dei resti, non poteva trovare nemmeno un brandello di vestito.


Feng Hengkong strinse i pugni, tremava così tanto che sembrava che le ossa della sua mano stessero per rompersi. Tuttavia la sua voce era incredibilmente calma: "Impiegate tutti i discepoli che non sono impegnati in missione... uccidete Yun Che a tutti i costi... quando lo trovate... uccidetelo a vista!!"


"Ricevuto! Andrò ad ordinarlo immediatamente." Annuì Feng Ximing per poi andarsene frettolosamente.


"Secondo fratello." gridò Feng Hengkong al Grande Anziano Feng Feilie: "Per favore manda personalmente una trasmissione del suono a Xue'er e dille che tra poco arriverà un distinto ospite nel setta. Per questo non potrò partire e non sarà un periodo adatto per uscire... Dille di non preoccuparsi e di rimanere nella Valle della Fenice per questo periodo.


"Inoltre monitorerai personalmente la Grande Formazione della Fenice della catena montuosa!"


Feng Feilie capì il significato dietro le parole di Feng Hengkong e annuì lentamente: "Non si preoccupi maestro della setta."


Feng Hengkong chiuse gli occhi. Stava tremando di rabbia e il suo viso era pieno di agonia. Considerava Feng Xue'er più preziosa della sua stessa vita e non poteva sopportare di tenerle nascosto qualcosa. Quando si era risvegliata, all'inizio era diventato pieno di gioia. Tuttavia negli ultimi giorni era stato costretto ad ingannarla più e più volte.


Comunque si stava preoccupando inutilmente, Yun Che non sarebbe andato a cercare Feng Xue'er. Dopo aver confermato che la ragazza non era nel setta, ma nella Valle della Fenice, tirò un sospiro di sollievo. Sperava che Feng Xue'er non sarebbe apparsa... se l'avesse fatto, non sapeva davvero come avrebbe potuto affrontarla.


.....


La scultura della Divina Fenice era stata distrutta, il quattordicesimo principe ucciso, la setta della Divina Fenice era nel caos e le notizie di questo tumulto si diffusero per tutta la città della Divina Fenice. Molti discepoli perquisirono ogni angolo della città e andarono a cercare fino alla periferia. Sembravano un gruppo di mosche che volavano in giro nel panico.


Nella regione della città della Divina Fenice, naturalmente la setta aveva una vasta rete di informazioni. Inoltre, inviando un così grande numero di discepoli, pensavano che Yun Che non avrebbe avuto alcun luogo dove nascondersi. Tuttavia, fin dall'inizio, figuriamoci catturarlo, non trovarono alcuna traccia di lui.


Al centro della città della Divina Fenice, al settimo piano della Gilda dei Mercanti Luna Nera, Zi Ji stava di fronte ad una finestra trasparente piena di Formazioni Misteriose uniche. Mentre guardava la città nel tumulto, mostrò uno sguardo un po' sorpreso.


"Sigh, è davvero una persona imprevedibile." Sospirò Zi Ji mormorando tra sé e sé: "Nonostante sapessi che avrebbe ucciso per mostrare la serietà delle sue intenzioni, non avrei mai immaginato... che sarebbe andato ad uccidere un principe. Questo ovviamente era qualcosa che solo un pazzo avrebbe osato fare.


"Tuttavia, dalla conversazione che ho avuto con lui, probabilmente non vuole diventare un nemico mortale dell'impero della Divina Fenice... dopotutto in base alla sua personalità, considererà le circostanze e il futuro dell'Impero Ventoblu..."


"Tuttavia il suo comportamento e il suo intento sono così contraddittori. Costa sta cercando di fare esattamente..."


Sss...


Un rumore tenue che le persone normali non sarebbero riuscite ad individuare risuonò debolmente nell'orecchio di Zi Ji. Stese le dita e una formazione profound ampia solo mezzo pollice prese forma. Da essa provenne una voce bassa: "Yun Che è stato trovato."


"Oh? Dov'è ora?" Chiese Zi Ji.
"A cento chilometri a sud-ovest della città, su una collina. Non si è cambiato i vestiti, né si è mascherato."


"...Senza nemmeno cambiarsi, è riuscito ad uscire dalla città della Divina Fenice senza essere individuato." Zi Ji mostrò un po' di perplessità e sorpresa. Doveva ammettere che se fosse stato nella stessa situazione, non sarebbe riuscito a fare lo stesso. avrebbe perfino detto che nessun altro avrebbe potuto farlo così bene, eccetto...


Scappare e scappare senza lasciare tracce erano due concetti completamente diversi.


"Se avete scoperto la sua posizione, molto probabilmente anche lui vi ha scoperto." Disse Zi Ji.


"Esatto, ma come ha detto, una volta che ha visto che avevamo l'emblema Black Moon, non ci ha attaccato. Sembrava aver a stento aperto gli occhi, prima di continuare a... a..."


"Oh? cosa stava facendo al di fuori della città della Divina Fenice?"


"...Sembrava che stesse dormendo."


"..."


"Inoltre, secondo le fonti della setta della Divina Fenice, la tecnica di movimento che ha usato per fuggire... sembra provenire dalla Mistica Mano Illusoria del Clan Divino dei dei Ladri!"


"Fulmine Illusorio?" Zi Ji alzò le sopracciglia. Perfino al suo livello era una tecnica che lo aveva colpito, perché era un'abilità che perfino i Quattro Grandi Luoghi Sacri consideravano la migliore al mondo. Poteva essere definita impareggiabile grazie alla possibilità di nascondere la propria aura e viaggiare per lunghe distanze. Se un Trono avesse usato questa tecnica, perfino un Signore a dieci passi da lui non sarebbe riuscito ad individuarlo. Se l'avesse usato per scappare a piena velocità, il Trono avrebbe fatto mangiare la polvere ad una persona al Stadio Tiranno Misterioso.


Era rimasto un solo successore del clan Divino dei Ladri! E la coltivazione del successore aveva raggiunto solo gli stadi iniziali dello Stadio Imperatore Misterioso. Eppure il suo nome era conosciuto dai Quattro Grandi Luoghi Sacri... tutto questo per il Fulmine Illusorio! Mentre era negli stadi iniziali dello Stadio Imperatore Misterioso, poteva entrare e lasciare liberamente la setta della Divina Fenice. Questo mostrava la potenza del Fulmine Illusorio.


"Puoi verificare questa informazione?" Chiese accigliato Zi Ji. Da quanto ne sapeva, il Fulmine Illusorio era qualcosa tramandato di padre in figlio e mai a nessun altro... non era nemmeno permesso che venisse insegnato ad una figlia. Inoltre, al livello dei Quattro Grandi Luoghi Sacri, c'erano state diverse voci di come la Sala Sun Moon Divine desiderasse il Fulmine Illusorio e un tempo aveva indagato sui discendenti del clan Divino dei Ladri. Avevano provato ad usare coercizione, attrattive e avevano perfino assassinato per ottenerla, ma non era riuscita ad ottenere ciò che voleva.


Anche di fronte alla Sala Sun Moon Divine, il clan Divino dei Ladri si era rifiutato di consegnare il Fulmine Illusorio, come poteva averlo Yun Che?


"Il successore del Clan Divino dei Ladri di questa generazione si chiama Hua Minghai. Si è intrufolato nel setta della Divina Fenice diverse volte negli ultimi anni ed è stato individuato due volte quando ha attivato una formazione, per poi essere inseguito da diversi Anziani della setta della Fenice. Li ha seminati usando il Fulmine Illusorio, per questo diversi Anziani della setta della Divina Fenice hanno molta familiarità con le fluttuazioni emesse dal Fulmine Illusorio. L'aura della Tecnica Misteriosa che Yun Che ha usato era molto simile... Tuttavia queste sono tutte mere speculazioni e non esiste prova."


"..." Zi Ji rimase in silenzio per molto tempo. Poi rispose debolmente: "Presta attenzione ai movimenti di Yun Che, ma non disturbarlo; inoltre non rivelare a nessuno ciò che lo riguarda eccetto a me. Inoltre controlla cosa sta succedendo nella città imperiale Ventoblu."


"Ricevuto."


"Aspetta... non perdere di vista anche la persona di nome Fen Juechen."


"Sì!"
                                


                                



