---
weight: 702
title: Capitolo 702 – Aumento
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.862Z
tags:
    - atg
---


Messaggio di Alstor (nel caso ve lo siate perso nel capitolo precedente):<strong> "Ciao ragazzi, avrete notato che sono sparito da un po'. Beh, mi son beccato una fantastica colite ulcerosa quindi sono stato ko per parecchio tempo, ma state tranquilli non é niente di grave anche se essendo un problema cronico mi romperà le palle probabilmente per qualche anno. Siccome oltre a questo fra qualche mese avrò la maturità, per ora lascio momentaneamente ATG, credo che riprenderò a tradurre verso luglio.
In ogni caso, andrò avanti a editare Kaj, scritto dalla nostra fantastica Noemi, e forse se avrò un po' di tempo libero mi dedicherò a qualche altro piccolo progetto. Ovviamente vi ringrazio un sacco per l'affetto che dimostrate ogni giorno a tutti noi (anche se con schaden la cosa si sta facendo abbastanza strana, devo dire, fossi in voi non fonderei un culto che la venera perché boh, magari poi scopriamo che è Tzeencht o Yog-Sothoth e causate accidentalmente la distruzione del mondo).
Ok credo di aver detto tutto, il bollettino medico l'ho fatto, lo spam di Kaj pure, i ringraziamenti sì, le battute pessime su Schaden pure, sì c'è tutto. Quindi, ci vediamo a luglio! (?)"</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsu'!</em>
<em>31 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


Anche se era calata la notte, la città della Divina Fenice doveva ancora calmarsi; i discepoli continuarono a cercare Yun Che mentre sciamavano ovunque come un branco di mosche stordite. Un intero giorno di sforzi inutili li aveva lasciati cupi e arrabbiati e nessuno di loro aveva la faccia di tornare a riferire di aver fallito. Così, divennero sempre più frustrati e impazienti al punto da iniziare ad introdursi di forza in varie gilde di mercanti, setta, sale di medicina e perfino aree residenziali, praticamente perquisendo ogni posto in cui si poteva nascondere una persona.
La sola eccezione fu la Gilda dei Mercanti Luna Nera naturalmente.


Nonostante tutti i loro sforzi non videro nemmeno l'ombra di Yun Che. Ciò che ottennero tuttavia fu l'ira di tutti i residenti della Città della Divina Fenice, anche se nessuno di loro osò rimproverarli.


Solo quando giunse la mezzanotte terminarono le loro ricerche; tuttavia le luci della setta della Divina Fenice erano ancora accese. Il fatto che non riuscissero a trovare alcuna traccia di Yun Che nonostante avessero mobilitato tutto la setta della Divina Fenice li aveva scioccati, l'atmosfera divenne particolarmente cupa e opprimente. Feng Hengkong e i vari Anziani non fecero eccezione; nessuno di loro riuscì a dormire così si radunarono tutti nella sala principale per discutere su come gestire la questione... Dato ciò che aveva detto prima di scappare, Yun Che sarebbe tornato sicuramente domani!


Stavolta dovevano eliminarlo a tutti i costi. Il successo di Yun Che nel fuggire la prima volta poteva essere giustificato perché erano stati colti impreparati. Se si fosse davvero presentato alla loro porta e avessero fallito di nuovo nella cattura, allora il continente del Cielo Misterioso avrebbe sottovalutato la setta della Divina Fenice e i loro cinquemila anni di prestigio sarebbero stati rovinati.


Dopo quel giorno di caos assoluto, la città della Divina Fenice diventò stranamente silenziosa. Specialmente all'interno della setta principale, l'atmosfera era diventata opprimente, come se tutti fossero stati messi in un fornello a pressione che rendeva difficile respirare.


Feng Hengkong non aveva chiuso occhio, né era uscito dal setta. Era rimasto all'entrata della Sala Principale a testa alta, fissando il cielo mentre rilasciava un'aura minacciosa che incuteva paura nei cuori di tutti... La scultura della Divina Fenice era stata distrutta e suo figlio era stato ucciso, eppure non solo il colpevole era riuscito a scappare, non erano riusciti nemmeno a trovare una traccia di lui nonostante avessero cercato giorno e notte. In questo momento non avevano altra scelta se non aspettare che Yun Che apparisse di nuovo. Tutto questo faceva ribollire di rabbia Feng Hengkong.


"Maestro della setta." Disse il trentottesimo Anziano Feng Yunzhi mentre si avvicinava.


"Hai scoperto dove si sta nascondendo Yun Che?" Chiese con voce impassibile Feng Hengkong, dal suo tono non sembrava avesse molte speranze.


Feng Yunzhi scosse la testa e disse a bassa voce: "È passato un giorno e una notte... così è il momento di tenere... tenere il funerale del Quattordicesimo Principe..."


Le sopracciglia di Feng Hengkong sussultarono con violenza, come se fossero state infilzate da un ago. Non solo era morto, non era rimasto neppure il cadavere di Feng Xiluo. Ogni volta che ci pensava, Feng Hengkong provava un dolore incredibile. Disse con voce estremamente bassa e cupa: "Non abbiamo ancora catturato Yun Che... dobbiamo usare il suo sangue per confortare lo spirito di Luo'er!"


Feng Yunzhi chinò la testa e sospirò: "Capisco. Ieri siamo stati colti alla sprovvista, per questo è scappato. Ma se ci porgerà di nuovo visita, allora non lo lasceremo scappare. Abbiamo cercato giorno e notte, ma non siamo riusciti a trovare traccia di lui; chiaramente è fuggito dalla città della Divina Fenice. In questo momento ogni angolo della città è monitorato, quindi nel momento in cui entrerà nel nostro territorio, lo scopriremo subito. Una volta che accadrà, la setta verrà avvisato immediatamente e aspetteremo che cada nelle nostre mani."


"Qualche movimento finora?" Chiese Feng Hengkong.


"Nessuno al momento." Feng Yunzhi scosse di nuovo la testa."Oggi sarà diverso da ieri, perché in questo momento sarà sicuramente cauto. È probabile che si muoverà solo sotto la copertura dell'oscurità. Umpf... in questo momento, se oserà farsi vedere, nel momento in cui entrerà nella città imperiale, lo sapremo subito. Così in un solo momento dovremo..."


"Ahhhhhhhh... salvami... onorabile padre, salvami!!"


All'improvviso risuonò un urlo miserabile pieno di terrore; sembrava un tuono che aveva sconvolto la città della fenice. Feng Hengkong e Feng Yunzhi cambiarono drasticamente espressione mentre tutti gli Anziani e i discepoli sciamarono verso la fonte di quell'urlo.


Boom!!


Un palazzo a mezzo chilometro di distanza dalla Sala Principale esplose violentemente... Era perfino il palazzo di uno dei principi! Tra le fiamme e il fumo nel cielo si poteva vedere il profilo di una persona che ne teneva un'altra. Le grida roche di terrore provenivano dalla persona issata verso l'alto.


Tutti gli abitanti della città della Fenice mostrarono espressioni terrorizzate guardando le due figure a mezz'aria.


"Yun... Yun Che!!"


"Tredicesimo Principe... è il Tredicesimo principe!!"


La persona che stava gridando era il tredicesimo principe dell'impero della divina fenice Feng Xichen. Sorprendentemente era stato afferrato da Yun Che!! Gli occhi del giovane erano stretti e il suo viso aveva lo stesso sorriso freddo e beffardo di ieri mentre guardava con arroganza tutti quelli sotto di lui.


"Questo... non è possibile! Quando ha... impossibile!!" Le pupille di Feng Yunzhi si allargarono così tanto che sembravano schizzare fuori dalle orbite; aveva appena rassicurato Feng Hengkong dicendo che avrebbero notato subito quando Yun Che sarebbe entrato nella città della Divina Fenice, figuriamoci se fosse entrato nella città interna.


Tuttavia, non appena aveva finito di parlare, il giovane era apparso al centro della città della Fenice e aveva il Tredicesimo Principe Feng Xichen tra le mani!!


Dalla città della Divina Fenice, al palazzo privato del tredicesimo principe...ed era arrivato perfino a prendere in ostaggio anche il Tredicesimo Principe, tutto questo era accaduto senza che nessuno se ne accorgesse!!


Gli egemoni che dominavano le Sette Nazioni, le persone al cuore dell'Impero, un setta che era durato per cinquemila anni e stava arrivando al livello di un Luogo Sacro, in realtà questa organizzazione era come un parco giochi per Yun Che!!


Con voce tremante, Feng Yunzhi continuò a mormorare le parole "impossibile"... e tutti gli Anziani e i discepoli stavano fissando il cielo con incredulità.


"Feng Hengkong, è passato un altro giorno e ci incontriamo di nuovo. Ho detto che sarei tornato oggi e ho mantenuto la parola." Yun Che lo guardò mentre continuava a lasciare che Feng Xichen urlasse e si dimenasse. C'era un buon motivo per cui aveva scelto Feng Xichen come suo obiettivo oggi. Yun Che era una persona vendicativa; non si sarebbe mai scordato del giorno in cui il Tredicesimo Principe aveva provato a rovinare il suo matrimonio con Cang Yue e come aveva proclamato con arroganza che si stava solo occupando di questioni familiari mentre spiegava il motivo delle sue azioni. Tuttavia, visto che Yun Che era ancora troppo debole e aveva dovuto considerare la situazione, non aveva potuto uccidere Feng Xichen quel giorno. Oggi però la storia era diversa. Continuò: "Peccato che la gente della tua setta della Divina Fenice manca della più comune cortesia. Stavo ricordando i vecchi tempi mentre stavo camminando per la città della Divina Fenice fino a qui, eppure nessuno si è disturbato a salutarmi. Ah, il modo con cui trattate i vostri ospiti mi delude davvero."


In effetti non era stato difficile per lui infiltrarsi nella città della Fenice senza essere scoperto. Prima di entrare aveva usato il Fulmine Illusorio per nascondere la sua aura. Poi aveva ucciso uno dei discepoli della Divina Fenice che stava vagando da solo e aveva usato il suo Manico Profound per recuperare i suoi ricordi, poi si era travestito da lui mentre camminava spavaldo per la città... Il suo corpo rilasciava naturalmente l'aura della fenice, inoltre il suo aspetto, i suoi ricordi e la sua Energia Misteriosa... era tutto perfettamente identico all'originale. Anche Feng Hengkong stesso non avrebbe notato nulla di strano se avesse superato Yun Che, quindi era naturale che nessun altro l'avrebbe fatto.


"Metti giù il Tredicesimo Principe!!" Gridò l'anziano più vicino con le labbra tremanti.


Il viso di Feng Hengkong era diventato verde; la scena di come Feng Xiluo era stato incenerito un giorno prima gli tornò alla mente. E oggi, un altro dei suoi figli era caduto nelle mani di Yun Che. Puntò un dito verso di lui e ruggì con furia: "Yun Che...se osi toccargli un solo capello, ti... ti farò pagare un pezzo un milione di volte peggiore!!"


"Ahah, sembra che tu abbia detto ripetutamente queste parole, ma non sembra che abbiano alcun effetto. Quando è stato il momento che tuo figlio morisse, è comunque morto." Anche se le parole di Feng Hengkong fossero state centomila volte più velenose, non avrebbero comunque intimidito minimamente Yun Che. Continuò con voce allegra: "Ma non devi agitarti così tanto. Dopotutto sei l'imperatore della Nazione della Divina Fenice, quindi non importa cosa accadrà non dovresti trascurare la dignità della tua rispettabile posizione, vero? Inoltre tuo figlio non è ancora morto, ma naturalmente, se insisti ad essere testardo, allora non potrò assicurarti che rimarrà sano e salvo."
"Onorabile padre... salvami... aiuto..."


Tutta la forza di Feng Xichen era stata bloccata e ora non poteva nemmeno dimenarsi mentre era nella presa di Yun Che. Così tutto ciò che poteva fare era gridare miserabilmente. Durante il periodo in cui aveva viaggiato a Ventoblu, aveva già capito quanto era crudele Yun Che e ieri Feng Xiluo era morto miserabilmente per mano sua. Feng Xichen sapeva molto bene che la persona di fronte a lui era un vero demone; Yun Che non stava bluffando visto che stava dicendo che l'avrebbe ucciso. Le minacce della setta della Divina Fenice che erano sufficienti ad intimidire tutti gli altri setta delle sette nazioni non avrebbero avuto alcun effetto su di lui.


"Silenzio! Sei un principe della Divina Fenice... quando ti ho insegnato di implorare in modo così basso e umile?! Hai gettato al vento tutta la dignità rimasta alla setta della Divina Fenice!!" Gridò con furia Feng Hengkong, eppure la sua voce aveva già iniziato a tremare. Aveva trattenuto la rabbia per un giorno e una notte, aveva aspettato che Yun Che "si consegnasse a loro" con l'intenzione di catturarlo e poi vendicare suo figlio torturando a morte Yun Che. Eppure ora era riapparso di nuovo di fronte a lui e, nonostante l'energia che emanava faceva contorcere lo spazio, non poteva fare nulla.


Perché un altro dei suoi figli era caduto nelle mani di Yun Che!


Il Grande Anziano Feng Feilie mandò subito una trasmissione del suono a Feng Hengkong: "Maestro della setta, chiaramente questo Yun Che è un pazzo capace di ogni cosa. Ora che il Tredicesimo Principe è caduto nelle sue mani, non dobbiamo assolutamente agitarlo... Il solo motivo per cui non ha ferito ancora il Tredicesimo principe è così da poterci costringere a soddisfare le richieste che ha imposto ieri. Dobbiamo fingere di assecondarlo e accettare tutte le sue richieste... finché non potremo mettere al sicuro il tredicesimo principe! Abbiamo già perso il Quattordicesimo Principe non possiamo perderne un altro."


Anche se era a più di cinquemila chilometri, il Grande Anziano poteva sentire chiaramente l'ira e l'intento omicida di Feng Hengkong. Decine di Anziani si levarono al cielo e si avvicinarono a Yun Che, formando un accerchiamento. Feng Feilie fece un respiro profondo per poi dire: "Yun Che, non solo sei stato capace di infiltrarti nel nostro setta della Divina Fenice senza essere individuato, sei anche riuscito a catturare il Tredicesimo Principe. Le tue azioni hanno dimostrato quanto sei straordinario e oggi non abbiamo altra scelta se non ammettere la sconfitta... Comunque... questo succederà finché sarai disposto a liberare il Tredicesimo Principe. Inoltre la setta della Divina Fenice è disposto ad esaudire tutte e tre le condizioni che hai proposto ieri."


I discepoli della fenice rimasero tutti sbalorditi per un breve momento, per poi riprendersi. Dato il prestigio e la posizione della setta della Divina Fenice, non avrebbero accettato alcuna delle tre condizioni; è chiaro che il Grande Anziano stava temporeggiando. Data la crudeltà di Yun Che, era la sola opzione che rimaneva.


Una volta che fossero riusciti a salvare il Tredicesimo Principe, gliel'avrebbero fatta pagare.


"Oh? Le tre condizioni di ieri?" Yun Che disse mentre i suoi occhi brillavano con crudeltà e ilarità. "Che avrebbero a che fare le condizioni di ieri con oggi? Sembra che il Grande Anziano non si ricordi bene un po' di cose, ieri avevo detto che le tre condizioni che ho proposto erano la possibilità più magnanima che io avessi mai dato in tutta la mia vita. Era la possibilità migliore che ero disposto a concedervi, eppure avete rifiutato di comportarvi sensatamente. Che siate abbastanza stolti da credere che le condizioni che vi proporrò oggi saranno uguali a quelle di ieri?"


"Tu!!" l'Energia Misteriosa nel corpo di Feng Hengkong esplose e due dei pilastri della Sala Principale crollarono per l'impatto.


Feng Feilie gettò un'occhiata verso l'imperatore mentre cercava di fare del suo meglio per reprimere la sua furia. Rispose: "Va bene... allora puoi dirci le condizioni che proporrai oggi!"


"Hai fatto bene a rimpiazzare Feng Feiyan, è davvero rinfrescante." Disse Yun Che con un'espressione ammirata, poi sollevò Feng Xichen ancora più in alto facendolo urlare ancora più miserabilmente: "Allora drizzate le orecchie e ascoltate.


"La prima condizione è che, nell'arco di venticinque giorni, l'intero esercito della Divina Fenice deve uscire dal territorio della Nazione Ventoblu. Non può rimanere nessuno, nemmeno un capello!! Inoltre non avete il permesso di mettere piede nella Nazione Ventoblu per i prossimi duecento anni!


"La seconda condizione è che Feng Hengkong scriva personalmente una lettera di scusa per i crimini che ha commesso contro la nostra Nazione Ventoblu e questa lettera dovrebbe essere mostrata al mondo! Inoltre voglio che anche tutti gli Anziani della setta della Divina Fenice scrivano una lettera di scusa per mandarla alla famiglia imperiale Ventoblu, per poi venire personalmente a scusarsi per i propri crimini!"


"La terza condizione è di mandare venti miliardi di monete viola alla nostra Nazione Ventoblu come compenso!!"


Le tre condizioni che aveva proposto erano simili a ieri, ma ogni condizione era diventata molto più severa rispetto a quella proposta un giorno prima, sopratutto il compenso visto che la quantità che aveva richiesto oggi era il doppio più grande rispetto a quella chiesta ieri.


Stavolta perfino il più discepolo più misero della setta della Divina Fenice si era riempito così tanto di rabbia da tremare, figuriamoci Feng Hengkong. Ma Yun Che non aveva finito di parlare...


"La quarta condizione è di cedere la città della Giada Rossa localizzata nella parte nord-orientale a Ventoblu!"
                                


                                



