---
weight: 703
title: Capitolo 703 – Odio Immane
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.862Z
tags:
    - atg
---


Messaggio di Alstor (nel caso ve lo siate perso nel capitolo precedente):<strong> "Ciao ragazzi, avrete notato che sono sparito da un po'. Beh, mi son beccato una fantastica colite ulcerosa quindi sono stato ko per parecchio tempo, ma state tranquilli non é niente di grave anche se essendo un problema cronico mi romperà le palle probabilmente per qualche anno. Siccome oltre a questo fra qualche mese avrò la maturità, per ora lascio momentaneamente ATG, credo che riprenderò a tradurre verso luglio.
In ogni caso, andrò avanti a editare Kaj, scritto dalla nostra fantastica Noemi, e forse se avrò un po' di tempo libero mi dedicherò a qualche altro piccolo progetto. Ovviamente vi ringrazio un sacco per l'affetto che dimostrate ogni giorno a tutti noi (anche se con schaden la cosa si sta facendo abbastanza strana, devo dire, fossi in voi non fonderei un culto che la venera perché boh, magari poi scopriamo che è Tzeencht o Yog-Sothoth e causate accidentalmente la distruzione del mondo).
Ok credo di aver detto tutto, il bollettino medico l'ho fatto, lo spam di Kaj pure, i ringraziamenti sì, le battute pessime su Schaden pure, sì c'è tutto. Quindi, ci vediamo a luglio! (?)"</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsu'!</em>
<em>30 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


Feng Feilie negoziò con Yun Che mantenendo un'enorme tolleranza. Ad ogni secondo che passava doveva ricordarsi di stare calmo. Nonostante questo, una volta che il giovane disse la quarta condizione, il suo sguardo divenne ardente per la rabbia e quasi sputò una boccata di sangue dalla bocca.
Per una nazione, cedere un territorio era indubbiamente l'umiliazione peggiore. Come poteva l'Impero della Divina Fenice subire un'umiliazione del genere?


"Yun Che, non esagerare!"


"Esagerare?" Yun Che rispose cupamente. "In confronto all'enorme offesa che avete fatto a Ventoblu, sono più benevolente dei santoni delle leggende!"


Guardò Feng Hengkong, poi sogghignò di fronte al viso sfigurato dalla rabbia che era diventato verdastro e nero: "Maestro della setta, dovrebbe aver sentito bene queste quattro condizioni. Ti darò cinque secondi di tempo per considerarle. Se ubbidirai, tuo figlio potrà vivere e non avrò bisogno di tornare domani. Tuttavia se farai ancora l'ingrato come ieri... allora posso solo ucciderlo ora!"


Fin dall'inizio, Yun Che aveva mostrato un'espressione tranquilla e stava perfino mostrando un sorriso. Sembrava che stesse parlando di una questione irrilevante.


Anche se era arrabbiato da farsi scoppiare quasi tutte le vene del corpo, Feng Feilie usò tutta la sua determinazione per mantenere calmo perché ora la vita di Feng Xichen era della massima priorità. Non importava che sorta di condizioni il giovane richiedesse, doveva accettarle. Per timore che Feng Hengkong esplodesse, rispose velocemente: "La vita del principe è più importante di ogni altra cosa... Va bene! Il mio setta della Divina Fenice può accettare le tue quattro condizioni, tuttavia..."


"Ottimo allora!" Yun Che si girò immediatamente, fece un sorriso raggiante e interruppe Feng Feilie con una voce arrogante: "Un Grande Anziano come te è molto più riconoscente del nauseabondo maestro della setta. Dato che hai accettato, allora non c'è motivo per me di uccidere il vostro prezioso Tredicesimo Principe. Ora sarà tutto ancora più semplice."


Allentò lievemente la mano sinistra che teneva Feng Xichen mentre stendeva un dito dalla destra: "Vi darò dieci secondi. Mandate una trasmissione del suono alle vostre truppe a Ventoblu e dite loro di smammare. Il vostro setta della Divina Fenice possiede le migliore giade di trasmissione, probabilmente non ci vorranno nemmeno dieci secondi."


"Tu..."


"Allora..." Yun Che stese un altro dito. "Fate scrivere immediatamente al Maestro del vostro setta una lettera di scusa... Oh, va bene anche se la scrivi qui. Dopo che la finirai, ricordati di stamparci il Sigillo della Fenice, poi lascia che il maestro della setta la legga in pubblico. Con la sua forza misteriosa impareggiabile, trasmetterla per oltre centomila chilometri dovrebbe essere abbastanza facile."


"Vi darò altri trenta secondi per fare un documento in cui scriverete di aver ceduto la città della Giada Rossa. Stampateci il Sigillo della Fenice e consegnatemela direttamente. È incredibilmente facile."


"Per ultima cosa, vi darò altri quindici minuti per preparare i venti miliardi di monete viola. Me le darete direttamente allo stesso modo. Non può mancare nemmeno una moneta."


"Dopodiché il vostro Tredicesimo Principe potrà vivere in pace."


"Inoltre non avete alcun diritto di trattare con me. Non superate la quantità di tempo che ho stabilito... di nemmeno un secondo!"


Come poteva non sapere cosa stavano pianificando? Se fosse stato così facile ingannarlo, allora non sarebbe riuscito a sopravvivere fino ad oggi.


Feng Feilie mostrò un'espressione ancora più scontenta: "Yun Che, tu... non... non esagerare in questo modo!!"


"Oh? Cosa intende con questo Grande Anziano?" Disse Yun Che con un sorriso freddo. "Prima hai accettato personalmente le quattro condizioni che ho proposto. Ciò che ho detto corrisponde alle quattro condizioni che ho proposto e non le ho alzate minimamente. Così cosa intende con questo? Che le sue promesse... fossero vuote?"


"Yun Che!! Tu..." Feng Feilie ruggì con rabbia, stava tremando tutto, ma era così pieno di rabbia che non riusciva a dire una parola.


"Feilie, non sprecare fiato con lui!!"


Feng Hengkong parlò, il suo atteggiamento era diventato piuttosto freddo e calmo. Il suo sguardo era diventato intenso, ma i suoi occhi non erano fissi su Yun Che, ma su suo figlio che aveva un volto pieno di paura. "Chen'er, ascoltami. Sei il principe del nostro Impero della Divina Fenice e nel tuo corpo scorre il sangue più nobile. Possiamo morire, ma non dobbiamo mai sottometterci! Né dovremmo gettare vergogna sui cinquemila anni di fama e prestigio che appartengono al nostro impero!"


"Non ti preoccupare, non ti lascerò morire invano! Ti... vendicherò personalmente!"


"Preparatevi tutti... ad uccidere Yun Che!!"


Immediatamente un pilastro di fuoco sfrecciò nel cielo mentre Feng Hengkong si stava precipitando verso Yun Che; l'ondata di energia incredibile era stata prodotta da tutta l'Energia Misteriosa nel suo corpo. Gli Anziani della setta della Divina Fenice smisero di esitare. Tutti loro gridarono mentre il fuoco della fenice bruciò nei loro corpi mentre attaccavano tutti insieme. In un istante diverse colonne di fuoco iniziarono a convergere verso Yun Che mentre una pressione terrificante avvolse tutta la città della Fenice.


"AAAAAHHHHHHHHHHH!!"


La persona che ululò non fu Yun Che, ma Feng Xichen che era tra le sue mani: "Onorabile padre... non voglio morire... non voglio morire!!"


"Ahahahah!" Yun Che, che era circondato da ogni parte e sembrava spacciato, rise fragorosamente: "Feng Hengkong, credi che una persona bassa come te sia degna di tutta questa fama? Credi di essere degno di parlare della stirpe della fenice?"


"Questo è qualcosa che farai meglio a ricordare. Nono sono stato io ad uccidere i tuoi figli, ma tu, Feng Hengkong!! Questo è il karma che raccogli a causa di tutte le tue azioni malvagie che hai commesso contro il mio Ventoblu!"


"Inoltre... questo è solo l'inizio!!"


"Attaccate!!" Ruggì Feng Hengkong.


Boom!!!!!!


Sia l'imperatore che i vari Anziani non osarono avvicinarsi a Yun Che, invece le fiamme sui loro corpi esplosero allo stesso tempo. In un istante tutta l'aria della città fu avvolta da un mare di fiamme. Il fuoco originato da decine di Signori era estremamente caldo e intenso, bloccava completamente la luce del sole. Inoltre perfino lo spazio dell'area sembrava essere distorto dall'aria ardente.


Nessuno di loro si era dimenticato della velocità che Yun Che aveva mostrato ieri, così non aspettarono che si muovesse. Anzi, intensificarono le fiamme della fenice fino al limite e ricoprirono l'area di fuoco. Anche se Yun Che fosse stato dieci volte più rapido di quanto avevano mostrato, non sarebbe riuscito a sfuggire a questa conflagrazione.


Il Maestro della setta della fenice e tutti gli Anziani presenti avevano attaccato allo stesso tempo. Non si era mai vista una formazione del genere in tutta la storia della loro organizzazione. Anche se la forza misteriosa di Yun Che era solo all'Stadio Imperatore Misterioso, era comunque la nemesi assoluta che avessero mai affrontato.


Quando questo mare di fuoco travolse Yun Che, naturalmente avvolse anche Feng Xichen. Erano convinti che Yun Che non sarebbe riuscito a sfuggire vivo da queste fiamme... perciò la morte di Feng Xichen era più che certa.


Non avevano altra scelta che sacrificare la vita di un altro principe per eliminare il nemico... e anche se Yun Che fosse morto, avrebbe lasciato una macchia indelebile alla loro reputazione.


Ma alla fine la setta della Divina Fenice non avrebbe capito... che contando sulle fiamme della fenice non avrebbe potuto fare il minimo danno a Yun Che. Ironicamente il fuoco spesso e l'aura che emanavano aveva fornito la migliore copertura per lui per scappare in tutta sicurezza!


Aveva lasciato l'ostaggio con noncuranza, anche se fosse stato al picco delle sue forze, Feng Xichen sarebbe riuscito a sopravvivere in questa conflagrazione per non più di tre secondi. Quindi, Feng Xichen, a cui era stato sigillato tutto il suo potere, poté solo emettere un ultimo urlo miserabile prima di essere divorato dal fuoco. Come Feng Xiluo prima di lui, era stato ridotto in cenere senza lasciare traccia.


La differenza tra loro due però era che Feng Xiluo era stato ucciso dalle fiamme di Yun Che, mentre Feng Xichen dal fuoco del suo stesso setta.


Combinando l'Ombra del Dio Stellare con il Fulmine Illusorio, Yun Che sfrecciò verso l'alto e scappò dall'accerchiamento. Allo stesso tempo superò gli Anziani e sfrecciò verso est.


"Come previsto dal Maestro della setta, davvero una bestia in spoglie umane con il cuore pieno di malvagità. E pensare che avresti ucciso perfino tuo figlio! Forse non rimarrà nemmeno della cenere dopo che il povero tredicesimo principe è stato bruciato personalmente dalle fiamme di suo padre... Ahahahahah!!"


Yun Che aveva raggiunto una velocità incredibile usando il Fulmine Illusorio. In un batter d'occhio era scomparso dalla vista di tutti. L'unica cosa che potevano sentire era la risata profonda del giovane.


"Questo... non è possibile... com'è riuscito a scappare... impossibile!!" Tutti gli Anziani della setta della Divina Fenice erano rimasti esterrefatti. Questa scena li aveva scioccati così tanto, l'impatto che aveva lasciato non era inferiore a quando Yun Che si era presentato all'improvviso al centro della città della Fenice. Poco prima il Maestro della setta e tutti gli Anziani presenti avevano attivato la Grande Formazione della Fenice. Sotto questa potenza, perfino una persona al picco del Stadio Tiranno Misterioso sarebbe stata ridotta in cenere, logicamente sarebbe stato impossibile per lui sopravvivere.


Non importava quanto fosse potente, anche se non fosse morto, Yun che sarebbe dovuto almeno rimanere ferito... Tuttavia, la velocità che aveva mostrato era stata formidabile come ieri e la sua voce era ancora assordante. Figuriamoci gravi ferite, non sembrava minimamente ferito.


L'aura di Feng Xichen d'altra parte era scomparso completamente nel mare di fuoco.
Feng Feilie discese verso il basso e arrivò al fianco di Feng Hengkong. Mentre parlava, ogni muscolo sul suo volto stava fremendo con forza: "Maestro della setta, dovremmo inseguirlo?"


La rapidità impareggiabile che Yun Che aveva mostrato non era qualcosa con cui potevano tenere il passo. In effetti Feng Feilie non era certo che perfino il grande imperatore che si era ritirato, non si era mostrato da molti anni... e che era stato anche il precedente Maestro della setta potesse raggiungere Yun Che.


"Pfft..." Feng Hengkong barcollò brevemente, poi sputò una grande quantità di sangue.


"Maestro della setta!!" Feng Feilie sorresse l'imperatore; tutti gli Anziani e i principi impallidirono mentre si affrettavano a raggiungerlo.
Due dei suoi figli erano stati uccisi davanti ai suoi occhi negli ultimi due giorni e Feng Hengkong finalmente aveva capito cosa significava avere un cuore che ardeva di rabbia. Il suo viso era sbiancato e il suo sguardo era diventato spento mentre guardava il fuoco che vagava per il cielo. Non c'era una sola traccia di Feng Xichen e odiava il fatto di non poter sfogare il proprio dolore piangendo.


"Onorabile padre, per favore si calmi e non lasci che influenzi la sua salute... Ci vendicheremo delle morti del tredicesimo e del quattordicesimo fratello, gli faremo pagare un prezzo milione di volte più alto." Disse con tono ansioso Feng Ximing.


"Io... sto bene... bene..." Feng Hengkong scostò il braccio che lo stava sostenendo e si alzò lentamente. Ma rimase sul posto con lo sguardo vacuo come se avesse perso il suo spirito.


"Onorabile padre, dovremmo..." Disse con voce cauta il secondo principe Feng Xikang: "Dovremmo chiedere al nonno di uscire dal suo isolamento..."


Queste parole fecero sussultare tutti i presenti perché questa idea era venuta in mente a moltissimi. Feng Feilie sospirò: "In termini di forza misteriosa, nessuno di noi teme Yun Che. Tuttavia, la sua velocità è... è molto probabilmente il Fulmine Illusorio del Clan Divino dei Ladri. In passato, anche se Hua Minghai era solo negli stadi avanzati dello Stadio del Cielo Misterioso, era ancora difficile raggiungerlo. Yun Che è ancora più rapido. Inoltre a giudicare dai suoi metodi sinistri, non sono nemmeno paragonabili. Anche se questo potrebbe irritare il Grande Maestro della setta e deluderlo... se morisse un altro principe..."


"Maestro della setta, possiamo solo biasimare la nostra incompetenza." Disse con imbarazzo Feng Feilie.


"Yun Che non osa affrontarci apertamente. Osa solo catturare i miei figli per ricattarmi..." Disse lentamente Feng Hengkong e la calma della sua voce fece tremare i cuori di tutti: "Crede che non sia capace di usare lo stesso metodo con lui?!!"


Gli Anziani e i principi rimasero stupefatti: "Maestro della setta, intende dire..."


"L'esercito è stato annientato da Yun Che, tuttavia ora lui è qui. Non può proteggere la città imperiale Ventoblu." Feng Hengkong strinse i denti mentre mostrava uno sguardo pieno d'odio. "Trasmetti gli ordini agli eserciti dell'est e dell'ovest ancora situati a Ventoblu. Dì loro di mandare almeno duecentomila soldati dall'accampamento più vicino alla città imperiale e iniziare un assalto a piena velocità! Devono arrivare prima che il sole sorga domani. Non importa che metodo usano, devono conquistare la città imperiale!"


"Massacra tutta la gente della città!! Solo quell'imperatrice... deve sopravvivere!!"


Le parole di Feng Hengkong fecero sussultare tutti; comunque iniziarono a calmarsi. IUl motivo per cui Yun Che era venuto stavolta era per la Nazione Ventoblu. Nonostante non potessero raggiungerlo, in effetti potevano mirare al suo punto debole! Senza la protezione del giovane, sarebbe stato facilissimo per l'esercito catturare la città imepriale... e l'Imperatrice Cang Yue, la moglie di Yun Che!


"L'onorabile padre è davvero saggio, darò subito questi ordini!!" Feng Ximing ae ne andò velocemente.


"Il Maestro della setta è proprio saggio! Conquistiamo la città imperiale e catturiamo l'imperatrice Cang Yue. Dopodiché vedremo se Yun Che potrà ancora essere così arrogante!" Disse con odio Feng Feilie.
                                


                                



