---
weight: 7050
title: Capitolo 705 – Formazione Sigillante della Fenice?
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.862Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,</em>
<em>29 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


A sud della città della Divina Fenice, Yun Che stava meditando in una caverna localizzata in una montagna remota. Aveva gli occhi chiusi mentre tutta l'Energia Misteriosa del suo corpo vibrava lentamente. Una piccola pagoda dai lineamenti offuscati stava roteando lentamente sopra la sua testa mentre rilasciava dei bagliori dorati intermittenti.


Quando riaprì gli occhi, il cielo si era già rischiarato. Yun Che si alzò con la mente limpida e rinvigorita; l'energia nelle sue Vene Misteriose era abbondante. Ora che la Grande Via del Budda aveva raggiunto questo stadio, non aveva più bisogno di dormire. Quando si concentrava a coltivare la Grande Via del Budda, trascorrere un po' di minuti ad assorbire il nutrimento dell'energia naturale sarebbe stata equivalente a diverse ore di sonno di un normale praticante del mistero.
O forse si poteva dire che non aveva più bisogno di attivare intenzionalmente la Grande Via del Budda, anche una notte di sonno contava come un periodo di coltivazione per lui.


"E pensare che la notte è passata così pacificamente, sembra che la setta della Divina Fenice si sia già arreso?" Mormorò tra sé e sé Yun Che mentre guardava verso la città. "Così... quei vecchi mostri che sono al Stadio Sovrano Misterioso finalmente hanno deciso di fare una comparsa."


"Non sottovalutare la setta della Divina Fenice solo perché sei riuscito a sfuggirgli due volte." Avvertì con voce fredda Jasmine. "Ho già percepito l'aura di qualcuno negli stadi avanzati del Stadio Sovrano Misterioso... e ce ne sono più di una!"


"Non ti preoccupare, se fossi il tipo di persona che sottovalutasse i suoi nemici, sarei già morto mille volte."


"Umpf, non sei 'morto' già abbastanza volte?!"


"..."


"Ti infiltrerai ancora in città oggi?" Chiese Jasmine.


"Non c'è bisogno." Yun Che fluttuò a mezz'aria per poi andare verso la setta della Divina Fenice. "Quando si tratta di sorprese, una è sufficiente. Se la fai di nuovo si perde il gusto."


In quel momento Yun Che stava mostrando un sorriso sinistro: "Ho già dato molte occasioni alla setta della Divina Fenice. La benevolenza che ho mostrato loro negli ultimi due giorni può essere considerato una compensazione per il favore che mi ha fatto Xue'er... d'ora in avanti, farò capire loro... cos'è un vero incubo!"


Yun Che stava volando ad una velocità estrema mentre sollevava una corrente molto potente lungo il tragitto. Presto la città della Divina Fenice si avvicinò sempre di più. Intendeva fare la stessa cosa di ieri. Sarebbe andato a bussare direttamente alle porte della setta della Divina Fenice.


Yun Che attraversò la città della Divina Fenice volando con noncuranza per arrivare alla sede della setta. Mentre usava il Fulmine Illusorio, tutte le persone dell'area poterono sentire solo uno stridio sopra le loro teste e, quando guardarono in direzione del suono, potevano a stento distinguere un punto nero che stava scomparendo dalla loro vista.


Quando rallentò, Yun Che si trovava già di fronte alla città della Divina Fenice.


"Oggi la città sembra pacifica. Sembra che tutti i discepoli che mi stavano cercando abbiano interrotto tutte le loro attività e sia stato ordinato loro di tornare. Pare che dovrò affrontare diversi vecchi mostri nel Stadio Sovrano Misterioso." Anche se stava dicendo questo, Yun Che non mostrò alcuna traccia di preoccupazione. Nonostante non potesse sconfiggere i Monarchi della setta della Divina Fenice, data la sua velocità, solo la piccola Imperatrice Demoniaca avrebbe potuto catturarlo. Anche i sovrani dei Quattro Grandi Luoghi Sacri avrebbero avuto difficoltà a prenderlo.


E per il momento la setta della Divina Fenice non aveva allenato un individuo forte come un capo di uno dei Luoghi Sacri.


"Sembra che sarai deluso. L'aura di quella decina circa di Monarchi è ancora al suo posto." Disse con tono piatto Jasmine.


"Ah?" Yun Che mostrò un'espressione sorpresa: "Non dovrebbe essere così. Ho ucciso due dei loro principi, eppure non sono riusciti a farmi un graffio. E oggi hanno perfino interrotto le loro ricerche. Anche se Feng Hengkong fosse il re delle tartarughe in quanto a tolleranza, non dovrebbe trattenersi dal chiamare quei vecchi mostri. Che abbia... preparato qualche altro trucco?"


<em>Nota Traduzione/curiosità: "忍者神龟" a grandi linee è "re delle tartarughe in quanto a tolleranza", però tutto intero significa anche... "tartaruga ninja", nella versione inglese è stato tradotto "anche se Feng Hengkong fosse una tartaruga ninja..." probabilmente l'autore voleva mettere un doppio senso buffo (che però non si può rendere in italiano).</em>


"C'è una formazione profound nascosto di un chilometro di raggio al centro della città della fenice." Jasmine aveva scoperto subito questa formazione creata con sedici ore di sforzi da parte di quasi tutti gli Anziani della setta della Divina Fenice. Il suo tono conteneva una traccia di sdegno: "Questa formazione profound è molto simile a quella che è stata usata sulla principessa Xue nell'Arca Primordiale Misteriosa tre anni fa."


"Formazione Sigillante della Fenice?" Disse aggrottando le sopracciglia Yun Che. Tre anni fa Feng Feiyan ha colpito Feng Xue'er con questa formazione e, anche se la sua stirpe e la sua forza misteriosa erano inferiori a lei, tutta la sua Energia Misteriosa è rimasta bloccata per ventiquattro ore; era chiaro quanto fosse tirannica questa formazione.


"Non c'è da meravigliarsi che non abbiano chiesto a quei vecchi mostri di uscire dal loro isolamento. Hanno preparato un gran bel regalo per me." Yun Che rise freddamente: "Una Formazione Sigillante della Fenice così grande... sono proprio scatenati, ma sembra che dovrò stare un po' più attento ora..."


"Attento? Umpf, ridicolo!" Disse Jasmine con una risata un po' sprezzante: "Le tue Vene Misteriose sono state create dall'indistruttibile sangue del Dio Malvagio; sono le Vene Misteriose del Dio Malvagio! In questo mondo, a meno che non sia un potere allo stesso livello degli dei, non c'è alcun potere capace di sigillare o sopprimere le tue Vene Misteriose! Questa misera Formazione Sigillante della Fenice è solo uno scherzo in confronto alle Vene Misteriose del Dio Malvagio."


"...Oh, allora è così uh." Disse Yun Che spalancando gli occhi per poi annuire e mormorare in tono sommesso: "Sì, ricordavo che c'era una cosa del genere..."


La Formazione Heaven's Might Potere Celeste" della regione della Potente Spada Celestiale che poteva ridurre il potere di suo nonno, Yun Canghai, che era negli stadi avanzati del Stadio Sovrano Misterioso, non aveva avuto alcun effetto su di lui che era solo all'Stadio della Terra Misteriosa allora. Quindi non importava quanto fosse questa Formazione Sigillante della Fenice, era impossibile che fosse più potente della Formazione Heaven's Might, no?


Yun Che mise da parte tutti i suoi timori e si precipitò verso la città della Fenice.


"Cosa? Tutte le nostre forze sono state annientate?


Le notizie che provenivano dalla Nazione Ventoblu fecero infuriare Feng Hengkong. A causa di Yun Che il suo umore era già pessimo, ma ora aveva ricevuto un'altra notizia inaspettata e orribile.


"Non è possibile!" Disse con gravità Feng Hengkong. "Yun Che è chiaramente nell'impero della Divina Fenice ora! Ora che è partito come può una mera Nazione Ventoblu resistere alla potenza dell'esercito?! Cosa sta succedendo?! Che Yun Che sia tornato nella città imperiale nell'arco di una sola notte!!"


"L'esercito Occidentale e quello Orientale avevano ciascuno duecentomila soldati e si sono precipitati nella città imperiale di notte e sono arrivati questa mattina. Dopo che l'esercito Occidentale ha comunicato che si stava avvicinando alla città imperiale, non ci sono state più notizie da parte loro, perfino dall'Anziano che li supervisionava.
È stato proprio come per l'Esercito Centrale scomparso prima! L'Anziano dell'Esercito Orientale, Feng Leiming, ha combattuto contro qualcuno e ha subito una sconfitta schiacciante.
Disperato, probabilmente ha attivato tutta la sua Energia Misteriosa per cercare di incenerire Ventoblu, ma alla fine l'attacco è stato respinto a causa di una potente Energia Misteriosa di tipo vento ed è ricaduto sull'esercito, provocando gravi perdite e, alla fine, solo quarantamila soldati sono riusciti ad uscire vivi da quel bagno di sangue." Disse con solennità Feng Feiran.


"Energia Misteriosa di tipo vento? Che ci sia un altro guerriero che supera in potenza i nostri Anziani a Ventoblu?" Feng Hengkong si incupiva sempre di più. Yun Che non aveva mai usato Energia Misteriosa di tipo vento prima, così naturalmente non poteva essere lui questa persona... ma un Anziano del suo setta della Divina Fenice era un'esistenza invincibile che poteva fare tutto ciò che voleva nelle Sette Nazioni.
Per la Nazione Ventoblu, produrre uno Yun Che era già scioccante e aveva già sconvolto tutto il continente del Cielo Misterioso, come poteva esserci qualcun altro come lui?!


"Quella persona non poteva essere Yun Che. Per quanto riguarda la sua identità, manderò delle persone ad indagare subito per noi. È che l'Esercito Centrale è stato annientato e quello Orientale e Occidentale ha subito enormi perdite, così il morale delle truppe che presidiano Ventoblu è precipitato... Ah." Feng Feiran sospirò dopo aver parlato.
"Non importa più." Il principe ereditario Feng Ximing disse delle parole che avrebbero suscitato dubbi in qualunque estraneo: "In ogni caso abbiamo praticamente ottenuto ciò che volevamo, quindi anche se ritirassimo le nostre truppe ora..."


"Ma Yun Che deve morire!" Disse Feng Hengkong con una voce piena d'odio.
In quel momento, risuonò una voce da incubo proprio dopo questo grido di furia: "Tutti voi vecchi cani della setta della Divina Fenice, il vostro caro Yun Che è venuto a porgervi visita, cosa state aspettando?! Sbrigatevi a darmi il benvenuto!!"


"Yun... Che!" Feng Hengkong localizzò immediatamente da dove proveniva la voce; i suoi capelli si rizzarono e il marchio della fenice sulla sua fronte apparì mentre iniziava a bruciare violentemente. Stavolta la voce di Yun Che non proveniva dal centro della città, ma alle sue porte. Questo mostrava chiaramente che non si era disturbato ad infiltrarsi silenziosamente in città come aveva fatto ieri. Invece stava camminando con sfacciataggine oltre le porte e aveva annunciato il suo arrivo gridando, come se temesse che la setta della Divina Fenice non notasse la sua presenza.


Questo mostrava chiaramente il disprezzo che Yun Che provava per loro!!
"Io... lo farò sicuramente a pezzi oggi!!" Feng Hengkong aveva già detto queste parole fin troppe volte e, ogni volta che lo pronunciava, il suo odio per Yun Che aumentava ancora.
Proprio quando stava per precipitarsi fuori, Feng Feiran sporse una mano per trattenerlo: "Maestro della setta, per favore mantenga la calma per il momento. Abbiamo rilassato completamente la nostra guardia e richiamato i nostri discepoli.
L'abbiamo fatto per attirarlo in città nello stesso modo in cui è entrato ieri, così da poterlo intrappolare nella Formazione Sigillante della Fenice, ma sembra che il nostro piano sia andato a monte visto che la sua voce proviene dalle porte della città... e non importa che Tecnica Misteriosa sta usando, non possiamo tenere testa alla sua velocità, quindi possiamo solo contare di catturarlo attirandolo nella formazione."


Feng Hengkong si fermò mentre scorreva con lo sguardo ogni persona presente per poi cadere sul Nono Principe Feng Xiling: "Xi'er, tra tutti i miei figli, a parte Feng Ximing, sei quello più affidabile e quello con più capacità da leader. Se ti affidassi questo compito importante, oseresti assumertene la responsabilità?"


Feng Xilin avanzò e disse senza esitare: "Non la deluderò onorabile padre."


"Bene!" Feng Hengkong annuì e disse: "Solo con queste tue parole sei stato pienamente all'altezza delle mie aspettative. Non ti preoccupare, Xichen e Xiluo hanno già sofferto a causa di Yun Che, quindi non permetterò che tu faccia la stessa fine. La Formazione Sigillante della Fenice è stata costruita con la forza di trentasei dei nostri Anziani, perfino tuo nonno avrebbe difficoltà a resistervi se ci entrasse a contatto. Se possiamo attirare Yun Che all'interno di essa... potrebbe scordarsi di scappare di nuovo!!"


Boom!!


Feng Hengkong sfrecciò nell'aria, diverse tegole della sala principale si ruppero a causa del suo scatto. Yun Che fluttuò nell'aria proprio sopra le porte della città; aveva le braccia incrociate al petto e la sua espressione era ancora calma e sdegnosa.
Questo fece infuriare tutti i discepoli della Divina Fenice che desideravano strappargli quella smorfia dal muro. Gli Anziani entrarono in azione allo stesso tempo, ma non lo circondarono come avevano fatto ieri, invece si dispersero sopra la città della fenice mentre lo iniziarono ad osservare con gli occhi e la loro aura.


Dietro ogni gruppo di Anziani c'era un principe che stavano proteggendo. Era chiaro che dopo che i due principi erano morti uno dopo l'altro per mano di Yun Che, la setta della Divina Fenice stava diventando incredibilmente cauto. Ogni principe aveva diversi Anziani a proteggerlo, temevano che Yun Che avrebbe di nuovo preso in ostaggio uno di loro. Avevano anche pensato di nasconderli in un altro posto, ma il luogo più sicuro nell'intero impero della Divina Fenice era proprio questa città...


In confronto agli ultimi due giorni, quando Yun Che apparì di nuovo oggi, tutti i membri della setta della Divina Fenice provarono paura e apprensione, dagli Anziani ai discepoli meno importanti. Quando era arrivato il primo giorno avevano pensato solo che stesse cercando di suicidarsi, ma nell'arco di due giorni era riuscito ad uccidere due principi nonostante la presenza di quasi tutti gli Anziani. Non solo non era morto, non aveva ricevuto nemmeno un graffio.


Questa era la prima volta che qualcuno aveva calpestato in questo modo la dignità e la potenza della setta della Divina Fenice.


Quando vide arrivare Feng Hengkong, Yun Che lo guardò immediatamente: "È di nuovo una bellissima giornata e ci siamo incontrati di nuovo. Perché non provi a indovinare se perderai un altro dei tuoi figli oggi?"


Questo tipo di saluto avrebbe fatto infuriare perfino una persona normale, figuriamoci il Maestro della setta della Divina Fenice. L'imperatore strinse i denti così tanto da farseli sanguinare. Solo quando trattenne l'impulso di precipitarsi da Yun Che per poterlo fare a pezzi gli disse a bassa voce: "Yun Che... hai ucciso due dei miei figli... e ti farò pagare un costo diecimila volte, no, centomila volte per questo debito di vendetta e odio!!!"


"Eheh." Yun Che sorrise freddamente: "Se potrai farlo non lo so, ma il debito di vendetta che il tuo setta deve alla mia nazione per aver ucciso il mio onorabile padre e aver schiacciato tutti i nostri cittadini è qualcosa che vi farò pagare con il sangue di ogni singolo principe della tua setta della Divina Fenice!"
                                


                                



