---
weight: 708
title: Capitolo 708 – Avvicinarsi ad Ogni Passo
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.862Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,</em>
<em>27 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Tu... cosa intendi dire?"


"Cosa intendo? Che tu, il Maestro della setta della Divina Fenice, non abbia capito?" Yun Che sorrise gelidamente: "All'inizio sono stato generoso, eppure vi siete ostinati a non capire cosa vi conveniva fare. Vi ho dato molte possibilità, ma avete preferito ignorarle anche a costo di fare morire i tuoi figli. Che tu sia così ingenuo da credere che oggi sarei stato compassionevole come ieri?!"


"Tu!!"


"Maestro della setta!" Disse subito Feng Feilie: "Ha in ostaggio due principi ora! Il Quattordicesimo e il Tredicesimo Principe sono già morti a causa della sua crudeltà, dobbiamo assolutamente salvare il Nono e l'Undicesimo Principe. Inoltre la sua velocità è innaturale. Se continuiamo a forzarlo, non solo moriranno il Nono e l'Undicesimo Principe, ma anche gli altri..."


Le vene sulla fronte e sulle braccia di Feng Hengkong pulsavano con così tanta violenza che quasi scoppiarono mentre diceva con tono cupo: "Allora oggi... cosa dobbiamo fare per liberarli?!!"


"Oh?" Questa risposta sembrò cogliere di sorpresa Yun Che, ma un momento dopo sogghignò: "Sembra che il maestro della setta della Divina Fenice sia diventato finalmente un po' più intelligente. Ma in realtà, anche se il nostro maestro è più inferiore di una bestia, alla fine è ancora un essere umano. Quindi deve avere qualcosa che lo distingue da un cane pazzo o uno stupido maiale."


Il compromesso che Feng Hengkong aveva fatto fu accolto da un pesante insulto di Yun Che e solo poche di queste parole avrebbe infuriato così tanto da fare scoppiare le viscere al più comune dei discepoli della Divina Fenice, figuriamoci l'imperatore. Il giovane stese la mano e disse con un'espressione piena di benevolenza: "Allora lasciate che dia al vostro setta della Divina Fenice una terza possibilità. Se potete soddisfare le mie condizioni, allora i principi sopravviveranno. Inoltre una volta che le mie richieste saranno soddisfatte non rimarrò davvero a lungo in questo posto disgustoso. Naturalmente potete rifiutare di nuovo, non mi importa. Onestamente, avete riempito la mia Nazione Ventoblu con fiumi di sangue e montagne di cadaveri, mentre io ho ucciso solo poche persone della vostra parte; ve la sto davvero facendo passare liscia."


"La prima condizione." Il sorriso di Yun Che diventò ancora più freddo e il suo sguardo trapassò Feng Hengkong come un pugnale gelido: "Entro venti giorni fate sloggiare il vostro esercito da Ventoblu! Nessuno potrà rimanere o violare i nostri confini per i prossimi trecento anni!"
"La seconda condizione è che tu, Feng Hengkong, emanerà personalmente un editto che esprima il tuo rimpianto e il rimorso per le tue azioni contro la Nazione Ventoblu e dopo lo annuncerai al mondo! Una volta che lo farai, appenderai questo editto alle porte della tua città per almeno dieci anni!"


"La terza condizione è di mandare trenta miliardi di monete viola alla nostra Nazione Ventoblu come compenso!!"


"La quarta è di cedere la Regione della Giada Rossa che è localizzata nella parte nord-orientale della Nazione della Divina Fenice alla mia Nazione Ventoblu!"


"Yun Che!! Non esagerare!!" Dopo che Yun Che aveva stabilito la quarta condizione, l'imperatore stava già per esplodere di rabbia e iniziò a ruggire. Il tempo per ritirare le sue truppe si era accorciato e il tempo per cui non avevano il permesso di entrare era aumentato ancora. Non solo doveva fare un editto e dichiararlo al mondo, ora doveva anche appenderlo sulle porte della città per dieci anni! La quantità della compensazione era aumentato ancora. E ciò che era ancora più intollerabile era che... ieri aveva solo richiesto la città della Giada Rossa, mentre oggi aveva osato chiedere l'intera regione!!


Anche se la Regione della Giada Rossa era ai confini dell'Impero della Divina Fenice, era una delle più grandi masse di terra nel loro impero e solo in termini di dimensioni, era già un quarto di Ventoblu!"


"La quinta condizione!" Yun Che ignorò le grida di rabbia di Feng Hengkong. Indicò Feng Ximing, che era accanto a Feng Hengkong per poi continuare: "Il tuo principe ereditario... se ricordo bene, il suo nome è Feng Ximing, vero? Allora l'ultima condizione sarà molto più semplice: distruggi le sue arte misteriosa e lascia che mi segua nella capitale imperiale per rimanere lì come ospite per cinquant'anni."


"!!!"


L'ultima frase fece impazzire di rabbia tutti i membri della setta della Divina Fenice.


Ritirare le truppe, scusarsi per le sue azioni, fare riparazione, cedere territorio... e ora voleva anche un ostaggio! Per di più voleva il principe ereditario!


Inoltre desiderava distruggere le arte misteriosa che Feng Ximing aveva allenato per un secolo... e voleva anche che rimanesse nella loro città come ostaggio per cinquant'anni!


Se l'Impero avesse davvero accettato, avrebbe umiliato tutti gli antenati della Divina Fenice e degradato i cinquemila anni di eredità del setta!


"Yun Che, taci!!" Feng Ximing non si sarebbe mai aspettato di essere preso di mira. Già odiava fino all'osso Yun Che e questo lo fece tremare di rabbia.


"Onorabile padre, sono il suo erede e anche a costo di morire diecimila volte non sarei assolutamente disposto a subire una tale umiliazione! Questo perché non è solo la mia umiliazione, ma anche la sua e quella del nostro intero impero! La Regione della Giada Rossa non è solo un territorio importante per noi, è anche dov'è nato l'antenato della Divina Fenice. Così anche a costo di fare perire l'impero, non dovremmo assolutamente cederlo!!" Feng Ximing si agitò sempre di più e gridò le ultime parole con tutta la sua forza.


"Maestro della setta, non dobbiamo rinunciare al nostro territorio in modo così umiliante e imbarazzante!"


"Ma i due principi..."


"Questo Yun Che chiaramente sta cercando di umiliarci! Non importa cosa, non dobbiamo assolutamente raggiungere un compromesso con lui!"


La faccia di Feng Hengkong era completamente rossa, il suo respiro era diventato ansimante e i limiti della sua pazienza non erano mai stati messi alla prova come ora. Due giorni fa, quando Yun Che aveva rapito un principe e stabilito le sue condizioni, ogni tanto si era incavolato, ma in confronto ad oggi, lo Yun Che di due giorni fa sembrava la reincarnazione di un Budda.


Il giovane rimase impassibile di fronte alla rabbia e all'odio della setta della Divina Fenice. Invece continuò in modo lento e privo di fretta: "Feng Hengkong, ti darò cinque secondi di tempo per considerare le mie condizioni. O ubbidirà e inizierà immediatamente ad onorare queste condizioni o i principi moriranno. Non pensare nemmeno di poter negoziare i termini o a temporeggiare, hai solo cinque secondi di tempo... non aspetterò un istante di più."


"Cinque!" Una volta finito di parlare, Yun Che iniziò il conto alla rovescia.


"Quattro..."


"Tre..."


Da una parte c'erano in gioco le vite di due principi, dall'altra un'umiliazione insopportabile. E il tempo dato loro per decidere era di soli cinque secondi. Questa questione metteva davvero in difficoltà l'intero setta della Divina Fenice.


"Maestro della setta..." Tutti gli occhi erano puntati su Feng Hengkong. Non uno solo degli Anziani osò decidere e nemmeno mormorare parole inutili.
"Due..." Yun Che ritirò una delle sue dita stese.


"Onorabile padre... onorabile padre!!" Feng Xilin e Feng Ximin si dimenarono inutilmente mentre gridavano per la disperazione e il terrore.


"Uno..."


Il sangue stava colando tra le dita di Feng Hengkong che non aveva smesso di tremare fin dall'inizio. Ieri Yun Che gli aveva già mostrato che era inutile fare false promesse e fare finte, ma se avesse accettato le cinque condizioni sarebbe diventato una disgrazia per la storia dell'impero della Divina Fenice. Inoltre il paese sarebbe stato anche diventato oggetto di ridicolo da parte delle altre sei nazioni... e dopo la morte, non sarebbe riuscito a guardare in faccia ai suoi antenati.


Tuttavia se non avesse accettato, i suoi figli sarebbero morti... e Yun Che sarebbe tornato ancora. E data la sua velocità immane, avrebbe ucciso ancora più persone e le sue condizioni sarebbero diventate sempre più crudeli...


Tre anni fa, quando aveva mandato le sue truppe per invadere Ventoblu, aveva considerato l'annessione una questione piccola e insignificante e non si sarebbe mai sognato che avrebbe ricevuto una tale punizione.


"Yun Che..." Feng Hengkong ringhiò: "Se oserai..."


In quel momento Yun Che ritirò l'ultimo dito e mostrò un sorriso crudele e spietato: "Sono passati cinque secondi. E ad essere sincero, maestro della setta della Divina Fenice, sono rallegrato dalla tua risposta... Mie cari principi, sembra che il vostro onorabile padre non considera così tanto le vostre vite. Gli ho dato dei termini così generosi, ma ha comunque scelto di condannarvi... e in tal caso, allora non c'è bisogno di tenervi vivi."


Feng Hengkong e tutti gli Anziani attorno impallidirono mentre gridavano: "Fermo!!"
Boom!!
Ciò che ricevettero in risposta furono due pilastri di fuoco abbaglianti. I principi della Divina Fenice che erano di origine più nobile, non erano nient'altro che basse formiche tra le mani di Yun Che e il giovane non aveva esitato minimamente nello schiacciarle. Durante questa potente conflagrazione, i corpi di Feng Xilin e Feng Ximin si disintegrarono senza lasciare nemmeno una traccia.
"Lin'er... Min'er!!!" Feng Hengkong urlò in modo straziante e si precipitò verso Yun Che come se fosse impazzito: "Yun Che!! Io, Feng Hengkong e tu... ormai è assolutamente inconciliabile!!!!"


"Ahah, non sei nemmeno degno!!" Disse Yun Che per poi ridere fragorosamente mentre si levava in volo: "Feng Hengkong anche se ne sono morti quattro, hai ancora dieci figli... quindi non ti preoccupare, li manderò tutti ad incontrare il Re Yama finché non pagherai il compenso richiesto! Quindi aspetta lì con pazienza!!"


Yun Che si girò e sfrecciò velocemente verso ovest.


"Uccidetelo!! Dovete ucciderlo a tutti i costi!!" Ululò Feng Feilie.
Tra l'esplosione di energia caotica, tre Anziani vicini alla direzione in cui Yun Che stava andando, gli andarono incontro cercando di attaccarlo. Tre spade lunghe cosparse di fuoco mirarono verso i punti vitali del giovane...
Yun Che strinse lievemente gli occhi che brillarono di una pericolosa luce fredda. Non rallentò minimamente, anzi accelerò di scatto mentre una luce scarlatta scintillò nella sua mano. Tutta la sua Energia Misteriosa si scatenò all'improvviso e la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli avanzò per andare incontro ai suoi nemici.


Prima quando era stato circondato e attaccato, era solo fuggito schivando. Così stavolta gli Anziani si erano aspettati che facesse lo stesso usando la sua tecnica di movimento mostruosa per evitare i loro attacchi...


Tuttavia ciò che videro fu un raggio scarlatto che spazzò verso di loro.


All'inizio ne furono sbalorditi, poi lo shock diventò esultanza mentre facevano circolare tutta la sua Energia Misteriosa e iniziavano a ravvivare ancora di più le lunghe lingue di fuoco sulle loro spade... Se Yun Che avesse voluto scappare, data la sua velocità, non avrebbero potuto fare nulla per fermarlo. Tuttavia se avessero voluto scontrarsi direttamente con loro, finché i tre si fossero coalizzati, allora avrebbero potuto ferirlo gravemente... o forse perfino ucciderlo sul posto.


Ma la gioia sui loro volti rimase solo per un istante prima di essere rimpiazzato da shock e paura... perché la forza della tempesta di Energia Misteriosa che si stava precipitando su di loro aveva superato fin troppo le loro aspettative. E quando l'enorme spada scarlatta si avvicinò a loro, le fiamme della fenice che bruciavano sui loro corpi fu soppressa ed estinta come una piccola candela spenta dal vento, non rimase nemmeno una scintilla. Fu come se i loro corpi fossero stati schiacciati da un potere altamente distruttivo, si sentivano fragili e deboli come formiche...


"Distruzione della Luna e delle Stelle!!"


Boom!!!


Un'onda d'urto esplosiva fece scoppiare la terra. Tutte le persone che stavano inseguendo Yun Che videro le spade dei tre Anziani spezzarsi e nel momento in cui lo spadone spazzò verso di loro... anche i loro corpi furono tagliati.
                                


                                



