---
title: Capitolo 71 – La battaglia che scosse la città (8)
pubDate: 2024-05-25T13:27:25.189Z
tags:
    - atg
---


Erano passati più di dieci respiri di tempo da quando Yun Che aveva lanciato la sfida, ma nessun membro dei sette maggiori sect aveva ancora risposto; era incomparabilmente imbarazzante. Lo sguardo di Yun Che, gradualmente, divenne più provocatorio. A quel punto, un giovane della Frazione Esterna del Burning Heaven Sect non riuscì a trattenersi, e si alzò in piedi, ma fu immediatamente costretto a sedersi di nuovo dalla persona accanto a lui, che gli sussurrò: “Cosa stai facendo? Non c’è molta differenza tra la tua forza e quella di Feng Guangyi. Stai forse cercando di fare perdere la faccia al Burning Heaven Sect?”
“Dannazione, quel ragazzino è troppo arrogante!” il giovane strinse i denti: “Se il Giovane Maestro del Clan, Zi Luan, fosse qui in questo momento, lo pesterebbe così da tanto che neppure sua madre riuscirebbe a riconoscerlo.”
Lo Zi Luan di cui stava parlando era il figlio del Maestro della loro Frazione Esterna del Burning Heaven Sect, un genio tra i ragazzi della sua generazione. Anche se non poteva essere paragonato a Xiao Luocheng, a sedici anni era già al settimo livello del Nascent Profound Realm. Tra gli altri della generazione più giovane di New Moon City, era secondo solo a Xiao Luocheng.
In quel momento, un ragazzo dall’aria risoluta, proveniente dall’Iron Spear Clan, si fece avanti. Aveva più o meno la stessa età di Yun Che, eppure non dava affatto l’impressione di essere immaturo e, al contrario, possedeva una compostezza incompatibile con la sua giovane età. Si fermò di fronte a Yun Che, annuì leggermente e affermò con calma: “Tie Hengjun, dell’Iron Spear Clan, di diciassette anni. Non ho i requisiti necessari a sfidarti. Ma vedendoti sconfiggere un nemico dopo l’altro con un tale orgoglio e un modo così grandioso, il mio cuore si è riempito di ammirazione; quindi, mi piacerebbe confrontarmi con te e scambiare alcuni colpi….. è solo perché ti ammiro, non c’è nessun secondo fine. Se pensi che io sia troppo vecchio e non sia adatto a duellare con te, sei libero di rifiutare e ti assicuro che non ti disturberò ulteriormente.”
“Whoa! Quello è il Giovane Maestro del Clan dell’Iron Spear Clan! È davvero lui a essersi fatto avanti stavolta!”
“Ho sentito che tre mesi fa era già al quarto livello del Nascent Profound Realm! Inoltre, la sua abilità con la lancia ha già raggiunto la perfezione! Per lui non sarebbe affatto difficile sconfiggere qualcuno di uno o due livelli in più del suo.”
Quando Tie Hengjun si era fatto avanti, eccetto Yun Che non c’era nessuno studente o anziano che non lo avesse riconosciuto. In quanto Giovane Maestro del Clan dell’Iron Spear Clan, la sua reputazione, la sua influenza e persino la sua posizione a New Moon City non erano inferiori a quelle del Governatore. E, allo stesso modo, non c’era nessun bisogno di dubitare della sua forza; un diciassettenne al quarto livello del Nascent Profound Realm poteva essere considerato tra i migliori in assoluto, all’interno dei sette Maggiori sect. Anche se non era considerato il più potente, l’Iron Spear Clan non puntava sulla Profound Strength, ma sullo studio della lancia! La loro Profound Strength poteva anche essere la più bassa dei sette Maggiori sect, ma tenendo conto della loro forza effettiva, si classificavano nel mezzo.
“Tie Hengjun si è davvero fatto avanti; per lui dovrebbe essere un gioco da ragazzi sconfiggere Yun Che. Ma, del resto, ha già compiuto diciassette anni quindi la sua vittoria dovrebbe essere naturale e scontata. Questo non soddisferà del tutto la mia rabbia.” affermò un allievo della Profound Heart Sect.
“In realtà è piuttosto ingiusto. Anche se finisse per tagliargli le braccia e le gambe o qualcos’altro, eheh, non sarebbe male. Davvero, non posso più sopportare quel volto arrogante di Yun Che.” disse un’altra persona, con un tono pieno di odio.
Anche i membri del Palazzo Profound New Moon pensavano che forse Tie Hengjun stesse usando quello “scambio di colpi” come scusa per ferire Yun Che, in modo da impedirgli di sfidare qualcun altro. Dopotutto, considerando la sua forza di Giovane Maestro del Clan dell’Iron Spear Clan e di praticante del Profound al quarto livello del Nascent Profound Realm, avrebbe potuto riuscirci facilmente. In quel momento, alcuni degli studenti di diciassette anni del Palazzo Profound New Moon strinsero i pugni con forza, desiderando di poter usare la differenza d’età come scusa per sostituire Yun Che e sconfiggere Tie Hengjun; ma appena si ricordarono chi fosse Tie Hengjun e quanto fosse forte, in fin dei conti, nessuno di loro osò farlo.
Dal volto e dagli occhi di Tie Hengjun, Yun Che poteva vedere il suo entusiasmo e la sua sincerità, e l’assenza di secondi fini. Dentro di sé, si sentì leggermente sorpreso, realizzando che non tutti gli allievi dei sette Maggiori sect fossero spazzatura arrogante. Quel Tie Hengjun era giovane, ma era già così sicuro di sé, e il suo intero corpo aveva un alone di virtù quasi visibile. Era anche orgoglioso, ma il suo orgoglio era quello del carattere indomito che ogni uomo dovrebbe avere, non una sprezzante arroganza.
I precedenti combattimenti di Yun Che avevano fatto nascere in lui una sincera ammirazione; allo stesso tempo, lo avevano anche stimolato, e voleva davvero scambiare alcuni colpi con Yun Che.
A quel punto, Yun Che sorrise lievemente e disse: “Fratello Tie, cosa stai dicendo, sei il Giovane Maestro dell’Iron Spear Clan. Per te, sfidare un nessuno come me, di fronte a tutte queste persone, mi stai già sopravvalutando. Sarei estremamente onorato di poter duellare con te. Quindi possiamo iniziare.
Con queste parole, Yun Che fece mezzo passo indietro e sollevò il braccio destro.
Lo sguardo di Tie Hengjun si perse nel vuoto. Non si sarebbe mai aspettato che Yun Che, che fino ad allora era stato infinitamente arrogante, lo avrebbe davvero trattato in quel modo. Il suo cuore si riscaldò immediatamente, e lui mostrò anche un lieve sorriso: “Siccome la pensi così, allora io e mio Fratello Minore Yun combatteremo un vero e proprio duello! Fratello Minore Yun, hai già combattuto per tre round consecutivi, quindi è inevitabile che tu abbia consumato molta della tua Profound Energy; anche se vincere o perdere non è importante in un confronto amichevole come questo, se iniziassimo in questo preciso istante, sarebbe scorretto nei tuoi confronti. Che ne dici di…..”
“Non ce n’è bisogno.” Yun Che scosse immediatamente la testa, sorridendo: “Ti sono grato, Fratello Tie, per la tua preoccupazione, ma puoi stare tranquillo. Anche se ho lottato con tre nemici di fila, ho sconfitto tutti e tre in un batter d’occhio e ho a malapena usato la mia Profound Energy; quindi, non mi serve riposarmi. Nel mio duello contro di te naturalmente dovrò dare del mio meglio.”
Tie Hengjun non insistette e annuì, allargando le braccia per toccare il suo Anello Spaziale. Una lancia d’argento lunga quanto la sua altezza gli apparve tra le mani; la puntò verso il basso, inclinandola: “Questa lancia si chiama “Piercing Cloud”, è un’Arma True Profound e una reliquia della mia famiglia. Considero questa preziosa lancia una pare della mia stessa vita e non mi ha mai abbandonato. Userò Piercing Cloud per questo duello contro di te, Fratello Minore Yun. Fratello Minore Yun, mostrami la tua arma.”
Yun Che scosse leggermente la testa: “Non ce n’è bisogno. Userò le mie sole mani per affrontarti, Fratello Tie.”
Tie Hengjun fu colto di sorpresa per qualche istante, poi annuì: “Come mi aspettavo, sei un tipo altezzoso, Fratello Minore Yun. In questo caso…”
“Non fraintendermi Fratello Tie.” disse immediatamente Yun Che: “Non credere che io pensi che tu non sia nemmeno degno di farmi usare un’arma. Il punto è che non ho mai usato nessuna arma prima d’ora; le uniche che io abbia mai utilizzato sono le mie stesse mani. Se dovessi usarne una in questo momento, per me sarebbe solo un intralcio e non saprei cosa farmene.”
Yun Che, dentro di sé, aveva sempre creduto in questo: se qualcuno gli avesse mostrato anche solo un minimo di rispetto, lui gli avrebbe restituito dieci volte quel rispetto. Se qualcuno lo avesse offeso, anche di poco, lo avrebbe ripagato con la sua stessa moneta. Se qualcuno lo avesse offeso gravemente, lo avrebbe immediatamente torturato a morte; questa era la natura di Yun Che. Tie Hengjun era stato sinceramente rispettoso nei suoi confronti, quindi per lui era solo naturale mostrargli cortesia e rispetto.
Tie Hengjun guardò con serietà Yun Che, e rise di gusto: “Ahahahahah, magnifico! Allora, Fratello Minore Yun, non sei una di quelle persone arroganti e altezzose allora. Sembra che mi godrò questo duello con tutto il cuore. Quindi Fratello Minore Yun sappi che dovrai fare attenzione, la mia Piercing Cloud non ha mai perso contro qualcuno più giovane di me!”
“Fratello Tie, anche tu dovrai fare attenzione!” Yun Che distese lentamente la mano, e il Primo Livello delle Arts del Dio Malvagio – Evil Soul, si aprì istantaneamente! Contro Tie Hengjun, che era molto più forte di Feng Guangyi e Yan Ming, doveva assolutamente mantenere lo stato di “Evil Soul” o non avrebbe avuto la minima speranza di vittoria. Allo stesso tempo, era anche un modo per dimostrare il suo rispetto nei confronti di Tie Hengjun.
“In questo caso preparati a ricevere la mia lancia!!”
Tie Hengjun urlò e il suo intero corpo emise Profound Energy. Piercing Cloud scattò ferocemente in direzione di Yun Che. I suoi movimenti non sembravano veloci, ma la punta della lancia sembrava un fulmine che scattava da una nuvola; portava con sé una forza immensa e nel giro di un istante apparve di fronte a Yun Che. Anche l’aria circostante fu tagliata in due, creando bagliori e increspature intorno all’arma.
Le pupille di Yun Che si contrassero leggermente e si ritirò velocemente all’indietro, inclinandosi di lato e riuscendo a schivare l’attacco per un soffio. Proprio quando stava per contrattaccare, all’improvviso una pericoloso raffica d’aria lo raggiunse dalla sinistra…
In generale maggiore era la forza posseduta dall’attacco di una lancia, maggiore sarebbe stato il tempo necessario per ritrarla; quindi, anche l’apertura tra le difese sarebbe stata maggiore; tuttavia, non appena la Piercing Cloud di Tie Hengjun aveva colpito a vuoto, immediatamente spazzò orizzontalmente, sorprendendo molto Yun Che. Ritrasse le sue mani veloce come un fulmine; poi piegò i polsi per sostenere il bacino e bloccò forzatamente la lancia.
BANG!!
Quando i suoi polsi bloccarono il corpo della lancia, fu raggiunto da un forte contraccolpo proveniente dall’arma, che lo costrinse a fare tre passi consecutivi all’indietro e che quasi distrusse la Profound Energy con cui si stava proteggendo.
“Che grande forza! Che tecnica fantastica!” Yun Che non poté fare altro che complimentarsi. Anche se Tie Hengjun era ancora giovane, la sua abilità nel maneggiare la lancia era considerabile pari a quella di un Maestro.
“Drago dei Fiumi Trapassa le Nuvole!”
La Piercing Cloud di Tie Hengjun spazzò orizzontalmente ancora una volta e le immagini residue della lancia parvero danzare, costringendo Yun Che ad arretrare notevolmente. La lancia era la più impegnativa tra le centinaia di armi esistenti; la sua forza nel dominare lo scontro e la sua potenza non potevano essere paragonate a quelle di nessun altro tipo di arma. Era la più difficile da padroneggiare, ma una volta fatto, per non parlare di un contrattacco, il nemico non sarebbe neppure riuscito ad avvicinarsi.
“Drago dei Fiumi che Sonda l’Abisso!”
“Meteora Fiammante!”
“Ruggente Mare Azzurro!”
…………….
Tie Hengjun gridava ogni volta che attaccava con la sua lancia. In breve tempo, gli occhi di tutti erano offuscati dalle immagini residue della sua arma; i suoi colpi tirannici costringevano Yun Che ad arretrare sempre di più.
“Sweeping Through A Thousand!”
Tie Hengjun balzò quindici metri in avanti e la sua Piercing Cloud spazzò orizzontalmente in aria per colpire Yun Che; anche da quindici metri di distanza, quella forza opprimente aveva già reso Yun Che incapace di aprire gli occhi. Dopo più o meno una dozzina di colpi da parte di Tie Hengjun, Yun Che era già stato spinto fino alle pareti della stanza. Siccome stavolta non avrebbe potuto schivare, Yun Che ringhiò e affrontò l’attacco frontalmente, colpendo la lancia di Tie Hengjun con le braccia, senza trattenersi minimamente.
“AH!” gli allievi del Palazzo Profound New Moon gridarono, scioccati.
La Profound Strength di Yun Che poteva competere con quella di un avversario al terzo livello del Nascent Profound Realm; tuttavia, la Piercing Cloud di Tie Hengjun non solo conteneva Profound Strength purissima, ma aveva anche la forza soverchiante di una lancia! Come poteva qualcuno pensare di poter fermare uno degli attacchi più potenti di una lancia usando semplicemente le braccia.
Ma quando Piercing Cloud e le braccia di Yun Che si scontrarono, il suono dell’impatto non fu molto forte. Nella frazione di secondo in cui si erano incontrati, le armi di Yun Che si erano inclinate diagonalmente; sfruttò la forza della lancia di Tie Hengjun per farle cambiare completamente traiettoria e allo stesso tempo per annullarne il potere d’impatto. Poi attaccò rapidamente, mirando direttamente al petto di Tie Hengjun.
Tie Hengjun ritrasse velocemente la lancia, ma non fu in grado di riacquistare la postura difensiva in tempo e fu facilmente scagliato lontano dal colpo di Yun Che. Tuttavia, non si lasciò minimamente sopraffare dal panico e urlò nuovamente, facendo lampeggiare ancora una volta la magnifica ombra lucente di Piercing Cloud; non aveva più una forza enorme, ma piuttosto si diresse verso l’alto con un’angolazione particolare, puntando alla gola di Yun Che, come se fosse un intelligente serpente d’argento.
Il respiro di Yun Che si fermò e lui scattò indietro usando l’Ombra del Dio Stellare per schivare e allo stesso tempo attaccò violentemente dall’alto in basso, colpendo la lancia; questo costrinse il suo avversario a fare parecchi passi indietro.
Separati da una buona distanza, Tie Hengjun e Yun Che non tornarono immediatamente a scontrarsi. L’intero palazzo, ancora una volta, cadde in un silenzio assoluto.
Anche se in quei pochi istanti i due si erano sferrati solo una dozzina di attacchi, l’uso della lancia da parte di Tie Hengjun, che era in base alla situazione violento come una tempesta o preciso come un serpente, unito al suo sorprendente controllo dell’arma, erano straordinariamente sorprendenti; pensando che una tale padronanza della lancia era stata davvero ottenuta da un ragazzo di diciassette anni, tutti gli altri giovani della stessa età o al suo stesso livello di Profound Strength rimasero esterrefatti senza eccezione. Dovevano ammettere che, pur essendo al suo stesso livello, non avrebbero avuto speranze contro di lui.
Persino il padre di Tie Hengjun, Tie Zhancang, continuava ad annuire in silenzio, sorridendo dalla soddisfazione.
E la cosa più sorprendente in assoluto era che, affrontando quel potere e abilità con la lancia e persino con una differenza di tre livelli del Nascent Profound Realm, Yun Che, inaspettatamente, non aveva ricevuto neppure una ferita, persino dopo più di dieci attacchi! Inoltre, stava affrontando Tien Hengjun in uno scontro quasi completamente bilanciato! Tutti erano sorpresi al punto da non riuscire a muoversi; alcuni avevano persino la bocca spalancata e non erano riusciti a chiuderla per parecchio tempo.
“Sembra che duellare con mio Fratello Minore Yun sia stata una scelta che non avrebbe potuto essere migliore.” Tie Hengjun fece oscillare Piercing Cloud e uno sguardo euforico apparve sul suo volto imperturbabile.
“Lo penso anche io, lo penso anche io.” Yun Che sorrise lievemente e disse con un tono di avvertimento: “Allora Fratello Tie, da ora in avanti dovrai stare molto attento!”
La tecnica con la lancia di Tie Hengjun era pressoché perfetta, era molto difficile trovarvi un’apertura. Perciò il miglior modo per riuscire a sconfiggerlo in breve tempo era usare una forza inarrestabile per spezzare la sua posa difensiva.
Yun Che socchiuse leggermente gli occhi. Sotto l’effetto di “Evil Soul”, la Profound Energy che stava scorrendo all’impazzata nelle sue Profound Vein si diresse interamente verso le braccia.



