---
weight: 712
title: Capitolo 712 – Affrontare un Monarca
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.863Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Walter!</em>
<em>24 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Ohoh. Sono stato in isolamento per cento anni senza poter vedere la luce del sole e della luna, ma non mi sarei mai aspettato che i novellini sarebbero diventati così ignoranti." La sua espressione si tranquillizzò velocemente, Feng Tianyu non si era infuriato a causa delle parole di Yun Che, invece aveva scosso la testa mentre sospirava con compassione.


"Giovane arrogante, come saresti degno di chiamare il nome del nostro Grande Maestro della setta della Divina Fenice?" Chiese con voce solenne Feng Tianqing.


Le loro espressioni sembravano calme come prima, ma nel profondo dei loro cuori erano pieni di emozioni... Avevano confermato ripetutamente che la profound aura di Yun Che era davvero solo al terzo livello dello Stadio Imperatore Misterioso.


Nonostante avessero scoperto quanto era forte dalla descrizione di Feng Hengkong, erano comunque scioccati. Con una coltivazione del genere aveva ucciso diversi principi e Anziani, costringendo la setta a chiamare la vecchia generazione in soccorso. Quanto era sconvolgente questo evento?


Esisteva davvero una persona del genere nel mondo?!


"Oh? Non capisco cosa intendi." Disse Yun Che con un sorriso freddo: "Anche io provo vergogna e tristezza per il vostro Grande Maestro della setta Feng Tianwei per aver generato un figlio come Feng Hengkong che non può essere nemmeno paragonato ai cani e ai maiali, che non ha alcuna coscienza e dovrebbe essere punito da un fulmine divino. Non sarei degno di chiamare il suo nome? Eheh. Anche dire il suo nome intero mi ha dato la sensazione di essermi sporcato la bocca, puh!"


"Impudente!!"


Chi aveva mai osato umiliare il nome del Grande Maestro della setta in questa maniera?! Nemmeno i Quattro Grandi Luoghi Sacri avrebbero osato farlo! Perfino Feng Tianyu e Feng Tianqing che erano stati in meditazione per diversi secoli a forgiare le loro menti furono infuriati da queste parole... Avevano già visto l'arroganza di Yun Che, ma non si sarebbero aspettati un'impudenza del genere!!


"Moccioso, hai davvero un bel coraggio ad osare umiliare il nostro Grande Maestro della setta!!" Disse arrabbiato Feng Tianyu.


"Grande Anziano, non c'è bisogno di farsi irritare da lui." Disse con voce solenne Feng Hengkong. "La mente di questo mostro è deviata. Tre anni fa, la sua forza misteriosa era all'Stadio della Terra Misteriosa, eppure era incredibilmente calmo mentre affrontava da solo il nostro setta. Al momento, anche se sembra tranquillo, è impossibile che non vi tema.
Evidentemente sta cercando di farvi infuriare apposta per cogliere l'occasione di fuggire!"


"Questo ragazzo è incredibilmente astuto e possiede una grande varietà di trucchi ingannevoli, rendendo difficile prendere misure preventive contro di lui. Grandi Anziani, non c'è bisogno di sprecare fiato con lui... Uccidetelo semplicemente in questo istante!!"


Subito dopo che Feng Hengkong finì di parlare, Feng Tianyu era già avanzato a grande velocità. Era apparsa una lunga alabarda fiammeggiante a mezz'aria che sfrecciò verso Yun Che. "Mostro arrogante, muori!!"


Quando il Monarca fece la sua mossa, l'eruzione improvvisa della sua aura fece ruzzolare diverse decine di migliaia di discepoli a causa dell'onda d'urto; allo stesso tempo sollevò anche grandi correnti di vento e sabbia.


I lineamenti di Yun Che divennero sfocati; usando l'Ombra del Dio Stellare schivò il colpo di Feng Tianyu che si limitò a colpire l'aria e trapassare la sua immagine residua. All'improvviso un bagliore apparì nel corpo di Yun Che e si diresse verso sud-est come un fulmine.


"Feng Hengkong sembra che non sia preparato ad ascoltarmi e hai anche chiamato due vecchi scarpe. Ahahahah... Farai meglio a non rimpiangerlo!!"


L'attacco di un Monarca di terzo livello era stato completamente schivato da un trono e l'alabarda fiammeggiante aveva colpito solo un'immagine residua. Feng Tianyu ne fu sbalordito ed infuriato. Si sollevò velocemente mentre le fiamme della fenice nel suo corpo divamparono e inseguì immediatamente Yun Che. "Vediamo dove stai pensando di fuggire! Oggi ti ridurrò personalmente in cenere!!"


Feng Tianqing si alzò in volo, ma proprio quando stava per inseguirlo, la voce di Feng Tianyu risuonò da lontano: "Tianqing rimani nel setta. Questo mostro non è degno di farci scomodare entrambi!"


l'Energia Misteriosa di Feng Tianqing si ritrasse istantaneamente. Guardò nella direzione in cui Yun Che e Feng Tianyu si stavano dirigendo con un'espressione sbalordita: "Sembra che ciò che avete detto non fosse un'esagerazione. Un mero Trono è capace di mostrare una velocità del genere! È paragonabile a quella di Tianyu!"


"Molto probabilmente quella tecnica di movimento è il Fulmine Illusorio del Clan Divino dei Ladri. Il Fulmine Illusorio dopotutto è riconosciuto ufficialmente come la tecnica di movimento numero uno del continente del Cielo Misterioso." Disse con odio Feng Hengkong.


"Ma è impossibile che sfugga a Tianyu." Disse con tranquillità Feng Tianqing.
"Nonostante la sua velocità possa competere con lui, la differenza di Energia Misteriosa tra di loro è vasta come quella tra il cielo e la terra. Potrebbe essere difficile per Tianyu raggiungerlo in breve tempo, ma nel tempo, l'Energia Misteriosa di Yun Che si esaurirà velocemente e quando arriverà il momento, umpf, mi chiedo se sarà ancora arrogante."


Yun Che si muoveva a velocità fulminea e superò la città della Divina Fenice a gran velocità. Dietro di lui, le fiamme di Feng Tianyu divampavano; ovunque andasse le correnti del vento avrebbero iniziato a vorticare. I suoi occhi fissarono Yun Che, eppure stava diventando sempre più stupefatto... Nonostante non stesse perdendo di vista il suo obiettivo, non riusciva comunque ad accorciare le distanze tra lui e il giovane nonostante stesse usando tutta la sua forza. Lo aveva inseguito per molto tempo, eppure era ancora a due chilometri di distanza da Yun Che.


Lui, un potente Monarca di terzo livello, non riusciva a raggiungere un Trono dello stesso grado!!


Se qualcuno gli avesse riferito di un evento del genere, l'avrebbe sicuramente considerato uno scherzo. Ma stava accadendo proprio a lui!


Non c'era da meravigliarsi che Feng Hengkong sarebbe stato messo alle strette fino a questo punto.


Le nuvole nel cielo furono spazzate via dalle due correnti violente. Non molto tempo dopo erano arrivati oltre i confini della città della Divina Fenice mentre caricavano verso sud-est.


Dopo essersi allontanati di cento chilometri dalla città della Divina Fenice, l'espressione di Feng Tianyu divenne più attenta all'improvviso. Si stava avvicinando a Yun Che... la distanza tra loro si stava accorciando gradualmente...


Le sopracciglia di Feng Tianyu fremettero mentre mostrava un'espressione gioiosa... Nonostante la velocità di Yun Che fosse sbalorditiva, quando si trattava di resistenza, come poteva essere paragonabile alla sua? Le fiamme nel suo corpo divamparono e la sua velocità aumentò Proprio quando stava per fare un ultimo scatto, all'improvviso vide... che il giovane si era fermato a mezz'aria e si era perfino voltato per affrontarlo.


"Eheh, finalmente ti sei arreso?!" Feng Tianyu rise freddamente. Non ignorò gli avvertimenti di Feng Hengkong, non aveva la minima intenzione di fermarsi e giocare con la sua preda. sporse il braccio destro e le fiamme nel suo corpo si espansero istantaneamente formando otto pilastri di fuoco che sfrecciarono verso Yun Che.


Era fuoco avvolgente che proveniva da un Monarca. Nel momento che le fiamme della fenice avanzarono, lo spazio attorno a Yun Che si deformò creando innumerevoli spirali. Tutti gli elementi, il suono e perfino i raggi del sole furono avvolti da queste fiamme.


Yun Che si incupì e il suo sguardo divenne freddo e calmo. Era sospeso a mezz'aria, eppure non aveva la minima intenzione di schivare. Allo stesso modo sul suo corpo si erano accese le fiamme della fenice e aveva steso le braccia che prima aveva incrociato al petto.


In un istante otto pilastri di fuoco sfrecciarono da lui portando una radiosità ancora più profonda e calda di quelli di Feng Tianyu.


Sedici attacchi di fuoco si colpirono l'uno con l'altro come orribili pitoni danzanti.


Con un'esplosione, la terra si divise in diverse decine di enormi fessure. Il suolo scoppiò come una fontana raggiungendo i trecento metri di altezza. La luce fiammeggiante che si sollevava al cielo raggiunse centinaia di metri d'altezza; un bagliore cremisi illuminò il cielo per diversi secondi.


Quando la luce rossa si disperse, il terreno prima piatto si era trasformato in un gigantesco cratere da cui si disperdevano scintille. Visto che Yun Che era completamente illeso, Feng Tianyu cambiò lievemente espressione... Nonostante fosse un attacco noncurante, erano pur sempre fiamme create dall'Energia Misteriosa di un Monarca! Anche se Yun Che fosse stato davvero potente come aveva descritto Feng Hengkong, se non altro sarebbe dovuto rimanere gravemente ferito dal colpo.


Tuttavia non si sarebbe mai aspettato che Yun Che avrebbe completamente annullato questo attacco!


Feng Tianyu non continuò a colpire. Fissò Yun Che con uno sguardo intenso come quello di un'aquila: "Il Maestro della setta aveva detto che possedevi una potenza paragonabile ad un guerriero ad un passo dal Stadio Sovrano Misterioso nonostante fossi solo al terzo livello dello Stadio Imperatore Misterioso! All'inizio non ci credevo, ma vedendoti ora, la valutazione del Maestro della setta non era minimamente esagerata."


"Riuscire a scatenare una potenza paragonabile ad un guerriero ad un passo dal Stadio Sovrano Misterioso all'Stadio Imperatore Misterioso, perfino in tutta la storia del continente del Cielo Misterioso non è mai comparso nessuno con un talento del genere. Solo in base a questo talento non è un'esagerazione chiamarti numero uno assoluto nella storia del continente del Cielo Misterioso." Le parole di Feng Tianyu erano piene di lodi, ma l'intento omicida nel suo sguardo era ancora più intenso: "Ma dovevi proprio andare a cercare la morte venendo nel nostro setta della Divina Fenice!! Sembra che non abbia altra scelta se non uccidere un vero genio oggi!"


"Oh, allora devo davvero disturbarti e farti intervenire personalmente." Disse Yun Che con uno sguardo sarcastico.


"Dato che conosci il mio nome, probabilmente sai anche della mia forza. Sembra che tu non sia così stupido, sappi che non importa dove scapperai, è solo una lotta futile!" Feng Tianyu alzò una mano e radunò una quantità estremamente densa di fiamme: "Da quando sono diventato un Monarca, non ho mai attaccato qualcuno al di sotto dei trecento anni. Con il tuo talento, morire per mano mia non dovrebbe essere nemmeno considerata un'ingiustizia!"


"Sfortunatamente per te, sei ancora più stupido di quanto pensassi." Yun Che iniziò a ridere: "Credi davvero che stessi scappando? Eheh, ti ho solo attirato in un posto adatto per la tua tomba! Se volessi davvero fuggire, non hai nemmeno i requisiti per mangiare la mia polvere."


"Fino alla fine dici così tante parole arroganti. Muori!!"


Feng Tianyu ruggì con violenza; con un cenno della mano creò una freccia di fuoco che scagliò verso Yun Che. Stavolta aveva usato il cinquanta per cento della sua forza misteriosa. Il dardo che aveva scagliato sollevò un tornado fiammeggiante.


L'espressione di Yun Che divenne severa... Jasmine lo aveva già informato che Feng Tianyu aveva una forza misteriosa negli stadi intermedi del terzo livello del Stadio Sovrano Misterioso. A parte respingeere il Duca Huai e gli incontri di allenamento occasionali con suo padre dell'Illusory Demon Realm, questa era la prima volta che affrontava davvero un Monarca! Ed era anche un nemico mortale che desiderava ucciderlo!


Prima Jasmine gli aveva detto che se avesse scatenato tutta la sua forza, avrebbe potuto raggiungere la potenza di un Monarca di terzo livello. Ma a causa del suo sangue, del suo fisico, delle arte misteriosa e anche delle sue mosse si poteva dire che fosse un'esistenza invincibile... In altre parole la sua forza misteriosa poteva arrivare ad un Monarca di terzo livello, ma chiunque fosse al di sotto del quarto livello del Stadio Sovrano Misterioso non avrebbe potuto rivaleggiare con lui.


E Feng Tianyu stava perfino usando le fiamme della fenice, riducendo di molto la minaccia che rappresentava per lui!


Quindi era sicuro che non avrebbe perso contro di lui!


"Purgatorio!!"


Con un ringhio aprì il cancello Purgatorio. Il bagliore profound che il suo corpo emanava e perfino le pupille nei suoi occhi divenne cremisi. In un istante la sua aura aumentò in maniera esplosiva.


Un torrente violento di Energia Misteriosa si avventò sul nemico come il colpo di un grande martello. Sentendo il cambiamento dell'aura di Yun Che, Feng Tianyu cambiò drasticamente espressione; le sue pupille si rimpicciolirono: "Co... cosa?!"


Questa era un'aura profound che non sembrava minimamente inferiore alla sua!!
                                


                                



