---
weight: 713
title: Capitolo 713 – Soppressione dello Spadone
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.863Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Walter!</em>
<em>23 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


Yun Che sporse il braccio e afferrò direttamente la freccia che stava arrivando. Con un ringhio, frantumò il dardo condensato con una potente energia di fuoco. Si ridusse in scintille che Yun Che gettò alle sue spalle.


"Ooh!!" Le pupille di Feng Tianyu si allargarono e mostrò una traccia di paura nella sua espressione.


"Sarai tu a morire!" Yun Che attivò il sangue della fenice nel suo corpo. Dietro di lui apparì l'immagine di una fenice e in un istante la pressione di questo miraggio si sovrappose alla sua profound aura; il potere che aveva scatenato soverchiò leggermente quello di Feng Tianyu.


Yun Che mosse di scatto il braccio e in un attimo di secondo disperse delle fiamme della fenice per tutto lo spazio attorno. Ciò che rimaneva tra il cielo e la terra era un purissimo colore cremisi. Con il Seme del Fuoco del Dio Malvagio nel suo corpo, la sua energia di fuoco circolava con una velocità inimmaginabile per Feng Tianyu che coltivava queste fiamme da seicento anni.


Il vecchio rimase ancora più sbalordito. L'attacco aveva fatto tremare intensamente la sua Energia Misteriosa protettiva e per questo non osò più sottovalutare il suo avversario. Fece circolare l'ottanta per cento della sua energia creando un torrente di fuoco.


"Phoenix Flames Searing Heaven!!"


Boom!!


L'aria nel raggio di diverse decine di chilometri sussultò con violenza creando una terrificante increspatura simile a quella di una gigantesca roccia gettata nelle acque di un mare calmo. Il cielo cambiò colore e due sfere di fiamme capaci di ardere la terra si scontrarono l'un l'altra cercando di distruggersi e avvolgersi a vicenda.


E questo era solo l'inizio. La collisione non diminuì gradualmente, né si disperse, anzi si stavano espandendo a grande velocità. Il colore cremisi si intensificò e tutte le piante nel raggi di diverse decine di chilometri iniziarono a bruciare. Sotto l'intensità degli elementi, perfino le rocce iniziarono a bruciare velocemente.


Boom boom boom boom boom boom...


Quando si parlava di ricchezza di Energia Misteriosa, Yun Che naturalmente non poteva essere paragonato al suo avversario. Tuttavia quando si trattava di fiamme della fenice, lo stadio nelle arte misteriosa, nella comprensione delle leggi e nel controllo dell'energia del giovane superava di gran lunga quella di Feng Tianyu!


Nonostante l'improvviso aumento di Energia Misteriosa del nemico lo avesse scioccato, il Grande Anziano era ancora convinto di poter vincere. Tuttavia aveva già usato l'ottanta per cento della forza misteriosa e non era ancora riuscito a sopprimere le fiamme di Yun Che, anzi stava perfino iniziando a sentire pressione dopo un breve stallo.


"Ah!!"


L'immagine gigantesca di una fenice apparì dietro Feng Tianyu. Mentre aumentava la sua forza misteriosa al novanta per cento, le fiamme sul suo corpo si scatenarono ancora sollevando un turbine di fuoco e sopprimendo in un istante le fiamme di Yun Che.


"Spaccatevi!!"


Le fiamme della fenice scoppiarono frantumando lo spazio. Innumerevoli frammenti di spazio sfrecciarono come aghi, penetrando il cielo e la terra. A causa del torrente di energia, Yun Che e Feng Tianyu furono costretti ad allontanarsi l'uno dall'altro. Feng Tianyu fissò il giovane con uno sguardo sconvolto... anche se Yun Che era stato scaraventato all'indietro, la sua espressione era ancora calma e non sembrava minimamente pallida. Solo i suoi abiti mostravano segni di danni, ma non c'era alcuna ferita sul suo corpo.


Ventidue anni... Terzo livello dello Stadio Imperatore Misterioso... Eppure, Feng Tianyu era stato costretto ad usare contro di lui il novanta per cento della sua forza. Non si sarebbe mai immaginato che sarebbe accaduta una cosa del genere.


"Questo moccioso... non può essere lasciato vivere!"


Solo dopo aver scambiato colpi con lui, Feng Tianyu si rese conto di quanto era terrificante. All'età di ventidue anni possedeva già un tale potere, non poteva immaginarsi che livello terrificante avrebbe raggiunto se fosse vissuto quanto lui. E questa persona era anche il nemico mortale della setta della Divina Fenice...


Doveva morire a tutti i costi!!


"Chi è... il tuo maestro?" I muscoli e le vene di Feng Tianyu si tesero e attorno al suo corpo iniziarono ad apparire una grande quantità di spiriti. Rendendosi conto di quanto era terrificante, aveva deciso di uccidere Yun Che nel più breve tempo possibile; non stava più esitando ad usare tutta la sua forza. Se fosse sopravvissuto... sarebbe diventato l'incubo della setta della Divina Fenice.


E come tutti gli altri voleva sapere chi avrebbe potuto crescere un discepolo capace di scioccare perfino un Monarca come lui!


"Non sei degno di saperlo." Disse freddamente Yun Che.


"Allora puoi morire ora." Feng Tianyu non aveva mai sperato di ottenere una risposta da lui. Mentre allargava le bracica, i suoi capelli svolazzarono tra le fiamme e l'immagine della fenice dietro di lui rilasciò un grido assordante.


Non stava rilasciando delle fiamme, ma la temperatura dell'aria attorno aumentò con un ritmo terrificante. Lo spazio stava diventando cremisi e i frammenti di pietra sul terreno stavano tremando, un grande numero di rocce stava perfino iniziando a fluttuare a mezz'aria.


"Dominio della Fenice!!" L'aria circostante si trasformò in un gigantesco mare di fiamme. In esso innumerevoli lingue di fuoco stavano danzando rilasciando delle grida, stavano scatenando una forza davvero distruttiva.


Feng Tianyu e Yun Che erano proprio al centro del dominio. Il vecchio alzò le mani, naturalmente era un sovrano nel suo dominio. Poteva cambiarlo e circolare il suo potere in ogni angolo come desiderava. Tutto ciò che era nel suo dominio sarebbe entrato a suo vantaggio: "Pivello, prima di morire, assisterai al potere del dominio di un Monarca! Qui anche se userai tutta la tua forza per difenderti, ti ridurrai comunque in cenere nell'arco di dieci secondi!"


I domini di un Monarca erano davvero potenti e impareggiabili. Erano proprio il più alto livello di forza nel continente del Cielo Misterioso.


Tuttavia Feng Tianyu non si sarebbe mai sognato che l'energia del fuoco non avrebbe mai potuto ferire Yun Che visto che possedeva il Corpo dello Spirito del Fuoco del Dio Malvagio.


Il giovane diede un'occhiata attorno a questo dominio distruttivo con un sorriso freddo che Feng Tianyu non poteva comprendere: "Se non avessi attivato questo dominio, la tua morte sarebbe arrivata un po' più tardi."


"Hong'er, è il momento di uscire e lavorare!!"


"Ah... Ou!"


Con un bagliore cremisi, la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli era già spuntata tra le mani di Yun Che. In quel momento le fiamme del dominio sembrarono essersi fermate mentre le pupille di Feng Tianyu tremolarono all'improvviso come se fossero state punte da un ago di metallo.


Il vecchio era vissuto per diversi secoli, ma questa era la prima volta che vedeva una spada così gigantesca. Non sentiva alcuna presenza da quest'arma, tuttavia solo guardandola iniziò a provare paura.


Ah!!


La Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli disegnò un arco scarlatto. Anche se era una semplice mossa, emanava un suono tonante... Lungo il suo cammino si creò una fessura lunga tredici metri e quindici centimetri nel dominio, la mossa più potente di Feng Tianyu.


Non importava quanto fossero sfrenate o quanto danzassero le fenici, la crepa non si chiuse nemmeno dopo molto tempo.


"Cos'è... quella spada?" La voce di Feng Tianyu stava tremando.


Yun Che non rispose, le ossa del suo corpo scricchiolarono... Dopo il suo matrimonio con la piccola Imperatrice Demoniaca aveva ricevuto un grande numero di spade impareggiabili. Dato che Hong'er le aveva consumate ogni giorno, la quantità di energia contenuta nella Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli era diventata sempre più terrificante. Solo in base alla massa, aveva già raggiunto trecento chili.


Prima di arrivare nel Regno Demoniaco Illusorio Yun Che non sarebbe riuscito a brandirla, ma ora poteva controllarla facilmente come se fosse una parte del suo corpo!


Vedendo il dominio, Yun Che aveva anche potuto capire i limiti della forza di Feng Tianyu. Ormai era sicuro di poter vincere e avere più del settanta per cento di probabilità di ucciderlo oggi!


Yun Che volò velocemente per il Dominio della Fenice mentre menava un fendente orizzontale verso Feng Tianyu.


Ovunque l'arma passasse, le fiamme del vecchio sarebbero collassate. Il fuoco prima sfrenato era stato soppresso al punto da essere estinto completamente. Nel dominio ampio diverse centinaia di chilometri, si era formato un canale lungo trecento chilometri. Feng Tianyu fece una smorfia, l'immagine della fenice dietro di lui si stava dimenando e l'Energia Misteriosa protettiva sembrava essere stata punta da innumerevoli aghi d'acciaio mentre sfrigolava. Strinse la sua alabarda fiammeggiante e tutto il fuoco nell'arco di trecento metri si radunò nell'arma formando un gigantesco pitone che si avventò su Yun Che.


Boom!!


Le luci rosse esplosero e ancora una volta il cielo cambiò colore. Sotto il torrente di energia della Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, il serpente di Feng Tianyu durò solo per mezzo secondo prima di essere fatto a pezzi. Feng Tianyu sbiancò mentre sentiva un grande colpo al petto. In un istante la sua carne fu ridotta in poltiglia, l'attacco aveva trapassato le sue costole e la sua Energia Misteriosa protettiva, era riuscito a stento a resistere all'impatto.


Il vento gli fischiò per le orecchie mentre il vecchio veniva scaraventato via. Solo dopo aver attraversato due o tre chilometri si fermò. L'energia e il suo sangue ribollivano e stava sanguinando abbondantemente dall'addome. Sporse il braccio solo per rendersi conto che era cosparso di ferite.


Le fiamme attorno si stavano disperdendo e la temperatura stava diminuendo velocemente. Dato che aveva perso il controllo della sua abilità, il Dominio della fenice era crollato istantaneamente.


Prima aveva proclamato che Yun Che sarebbe stato bruciato nell'arco di dieci secondi, ma in realtà... era stato il suo dominio a collassare in così poco tempo.


"Impossibile..." Feng Tianyu si tenne l'addome con la mano, ma si era dimenticato di sopprimere le ferite meno gravi. Guardò Yun Che con un'espressione distorta dall'orrore: "Impossibile... Come può essere successa una cosa del genere..."


Aveva usato tutta la sua forza misteriosa solo per essere ferito gravemente dal suo avversario con un solo colpo... Il dominio che aveva sfoderato usando tutta la sua forza, in realtà era crollato in dieci secondi.


La potenza con cui era stato colpito... come poteva provenire da un giovane di ventidue anni?!


"Te l'ho già detto. Se non avessi usato il tuo dominio e avessi risparmiato le energie, forse saresti morto più lentamente!" Un freddo intento omicida brillò negli occhi di Yun Che. Non diede tregua a Feng Tianyu. Menò un altro fendente con la spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli facendo curvare lo spazio a decine di metri di distanza a causa del potere tirannico dell'impatto.


L'attacco che aveva sopportato prima era stato terrificante come un incubo, come poteva osare bloccarlo di nuovo? Feng Tianyu si ritirò velocemente di diverse decine di metri... ma l'ampiezza del raggio degli attacchi con lo spadone non erano paragonabili a quelli delle armi regolari. Anche se Feng Tianyu si era allontanato, fu comunque travolto dall'onda d'urto della Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Nonostante fosse una mera onda d'urto, sconvolse i suoi organi interni e quasi lo face cadere a terra.


Feng Tianyu era scioccato e furioso. Alzando le mani, formò due sfere di fuoco ampie diversi metri che poi fuse e scagliò verso Yun Che.


Boom!!


Con una fragorosa esplosione, l'attacco a piena potenza del vecchio fu dispersa da un colpo della Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Dopo aver disperso le fiamme, l'arma gigantesca si avvicinò a gran velocità. Feng Tianyu impallidì per lo shock mentre cercò di ritirarsi di nuovo. Usando tutta la sua Energia Misteriosa si concentrò per proteggersi. Per la paura non osò lanciare un contrattacco.


--


Nella città della Fenice, si potevano vedere chiaramente bagliori di luce costanti. Nonostante fossero rumori che provenivano da molto lontano, risuonavano con chiarezza nelle orecchie di tutti.


"Eheheh, come previsto, è impossibile che Yun Che sfugga al Grande Anziano." Feng Ximing rise freddamente: "Il Grande Anziano è intervenuto personalmente... è troppo facile per lui!!"


"È passato molto tempo da quando il Grande Anziano ha fatto la sua mossa, eppure non è ancora finita... Che il Grande Anziano stia giocando con lui come il gatto col topo?" Disse con un lieve sorriso Feng Feilie. Ognuno di loro non dubitava che fosse un incontro facile per Feng Tianyu.


Feng Tianqing all'inizio era molto calmo, ma il bagliore nel cielo a sud-est diventava sempre più intenso e iniziò ad incupirsi poco a poco.


Notando i cambiamenti nell'espressione del vecchio, Feng Hengkong chiese: "Grande Anziano, che ci siano degli imprevisti?"


Feng Tianqing disse a bassa voce: "All'inizio Tianyu ha usato solo metà della sua forza misteriosa... poi, l'ottanta... ma ora ne sta usando il cento per cento! Cosa sta succedendo? Non importa quanto è potente la forza di Yun Che, non può costringerlo ad usare tutta la sua forza... che sia apparso qualcun altro? O forse Yun Che ha un potente aiutante?"


In quel momento sentì una trasmissione del suono piena d'ansia da Feng Tianyu.


"Presto, vieni... non posso batterlo!!"


Feng Tianqing cambiò drasticamente espressione; non riusciva a credere alle parole che aveva appena sentito. Alzò la testa e guardò verso sud-est inspirando profondamente. Senza avere il tempo di spiegarsi, si era già alzato in volo per accorrere a tutta velocità.
                                


                                



