---
weight: 718
title: Capitolo 718 – Yellow Spring Ashes
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.864Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Pierpaolo!</em>
<em>19 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


Il bagliore ardente nel cielo illuminava ogni angolo della città della fenice con una luce dorata e scarlatta. La fonte di questa energia discese gradualmente come un purgatorio di fuoco che stava consumando il cielo. Era così grande da coprire quasi un terzo della città... e stava continuando ad espandersi.


Tutti i praticanti del mistero della setta della Divina Fenice si fermarono e guardarono il cielo storditi. Erano così scioccati da essere rimasti senza parole.


"Cos'è... quello?"


Anche gli abitanti della città... e dei suoi confini fissarono esterrefatti il sole cremisi che si stava avvicinando lentamente.


Gli occhi e il volto di Feng Hengkong erano illuminati dal bagliore dorato. La temperatura si stava alzando ad un ritmo spaventoso, ma ciò che era ancora più allarmante era la pressione soverchiante...


Pareva che fosse arrivato il giorno del giudizio! Era ancora più terrificante di quando Yun Che aveva usato tutta la sua forza misteriosa. In effetti non aveva mai sentito una pressione così tirannica nemmeno da suo padre, Feng Tianwei... Sotto una pressione così intensa, il suo cuore palpitò e ogni nervo del suo corpo tremò con violenza.


"Cosa sta succedendo?" Chiese un Anziano tremando per lo shock.


"Il nonno non è andato ad inseguire Yun Che... come può essere qui? Dov'è il nonno?" Feng Ximing non riusciva a credere ai suoi occhi. Meno di quindici minuti fa, il nemico era stato costretto a scappare con due mosse di suo padre... gli attacchi del Grande Maestro della setta erano andati tutti a segno. Il fatto che Yun Che non fosse morto e potesse ancora scappare, era già un miracolo. Se non altro dovrebbe essere ferito gravemente e non avrebbe potuto sfuggire alle grinfie di Feng Tianwei.


Tuttavia Yun Che era apparso all'improvviso qui e non c'era segno del Grande Maestro della setta.


"Manda subito una trasmissione del suono a tuo nonno!" Feng Hengkong disse stringendo i denti: "Yun Che ha molti assi nella manica, deve aver usato qualche metodo di fuga per sfuggire all'inseguimento... forse lo ha attirato lontano intenzionalmente!


"Fai tornare velocemente tuo nonno!" La pressione scioccante gli dava un'immensa sensazione di pericolo.


"Sì onorabile padre!" Feng Ximing tirò fuori una giada di trasmissione del suono con un'impronta della fiamma della fenice.


"Yun Che... cos'hai intenzione di fare!" Gridò Feng Hengkong.


Ogni membro della setta possedeva la stirpe della fenice, inoltre la loro Energia Misteriosa forniva loro una forte resistenza al calore, tuttavia la temperatura era così ardente che perfino una persona potente come Feng Hengkong stava iniziando a soffocare. I discepoli di livello più basso dovettero usare la loro Energia Misteriosa per resistere al calore.


Una quantità crescente di vapore iniziò a sollevarsi da ogni direzione mentre l'aria di fronte a loro si distorceva visibilmente.


In seguito all'espansione delle fiamme infernali, la temperatura continuò ad aumentare.


Yun Che era ad un chilometro d'altezza e smise di scendere; il suo viso era comunque un po' pallido... perché questo dominio aveva usato tutta la sua forza misteriosa e aveva scatenato tutta la sua energia.


Era diverse volte più potente della mossa con cui aveva sterminato settecentomila soldati dell'esercito della Divina Fenice!!


"Feng Hengkong guarda attentamente. Questo posto che ha portato la volontà di uno spirito divino, ma che da tempo è diventato impuro e malvagio, presto sarà annientato per sempre!" Yun Che rise freddamente con una voce che sembrava l'ululato di un demone.


nel Regno Demoniaco Illusorio, la famiglia reale contava sui primi quattro stadi delle Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato per sottomettere tutte le creature del continente. Nel continente del Cielo Misterioso, la setta della Divina Fenice contava sui primi quattro stadi dell'Ode della Fenice per dominare le Sette Nazioni. In effetti in soli cinquemila anni stava raggiungendo i Luoghi Sacri che avevano decine di migliaia di anni di storia.


nel Regno Demoniaco Illusorio, la arte misteriosa più potente erano senza dubbio le Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato, mentre nel continente del Cielo Misterioso era l'Ode della Fenice ad essere riconosciuta come il metodo di coltivazione più formidabile.
Per quanto riguarda Yun Che non solo possedeva una stirpe più pura di quella della piccola Imperatrice Demoniaca e di tutti i regnanti passati, il suo Dominio Yellow Spring Ashes che stava usando era al settimo stadio delle Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato.


La forza misteriosa non era uno dei punti forti di Yun Che, tuttavia la mossa che stava rilasciando era la tecnica più potente e di massimo livello.


Questo era indiscutibile!


Non solo Feng Hengkong, tutti i suoi precedenti antenati avrebbero tremato di fronte ad una pressione così immensa.


Le parole di Yun Che non erano solo vuote minacce.


Una volta che questo dominio si fosse formato completamente e li avesse avvolti...


Sarebbe stato sufficiente a coprire l'intera città della Fenice e ridurre in cenere questo setta con cinquemila anni di storia!


Feng Hengkong tremò. La paura gli dava la sensazione che Yun Che non stesse facendo solo bluffando...


"Mostro. Anche di fronte alla morte parli ancora con così tanta arroganza!" L'Anziano della Fenice Feng Zhishui ruggì per poi mormorare: "Maestro della setta, al momento è a mezz'aria e non osa scendere. Dalle fluttuazioni di profound aura del suo corpo, chiaramente sta accumulando energia. Insieme al fatto che è stato gravemente ferito dal Grande Maestro della setta prima, anche se la sua presenza è scioccante al momento, probabilmente non ha più la forza di difendersi... ora è il momento migliore per attaccarlo!


"Lasci che me ne occupi io!"


Feng Zhishui era sicuro della sua valutazione. Quando finì la sua dichiarazione, era già balzato a mezz'aria puntando verso Yun Che.


In realtà non si sbagliava... Nonostante Yun Che non fosse gravemente ferito, al momento stava usando tutta la sua forza per creare il Dominio del Corvo Dorato e non aveva un briciolo di energia per difendersi.


Comunque come poteva un Anziano avvicinarsi alle fiamme del Corvo Dorato rilasciate a piena potenza?!


Feng Zhishui aumentò istantaneamente di quota arrivando a diverse centinaia di metri mentre mirava verso Yun Che. Tuttavia a trecento metri dal giovane, la sua espressione cambiò drasticamente. Si fermò all'improvviso per poi precipitare a terra. Nel momento in cui atterrò, si rotolò diverse volte mentre ululava di dolore.


"Anziano Zhishui!"


Tutti i coltivatori della setta della Divina Fenice erano sotto shock. Feng Hengkong e tutti gli altri Anziani si precipitarono da lui e quando si avvicinarono, sentirono un pungente odore di bruciato. Mentre Feng Zhishui si rotolava a terra, videro che tutto il suo abito, i suoi capelli e la sua barba si erano ridotti in cenere. Il suo corpo era diventato per metà rosso e per metà nero come il carbone!


Ciò che più attirava l'attenzione erano le sue braccia... le sue mani erano scomparse e tutto ciò che era rimasto erano due pezzi di ossa carbonizzate.


"Maestro della setta... non si... avvicini..." Feng Zhishui allungò il braccio destro. Il suo viso si contorceva dal dolore mentre disse le sue ultime parole, per poi morire.


Feng Hengkong e i vari Anziani impallidirono e rabbrividirono.


L'imperatore tremò lievemente e arretrò di due passi. Strinse i denti per poi volare verso Yun Che.


"Maestro della setta!"


Avevano visto come si era ridotto Feng Zhishui. Tutti gli Anziani che erano ancora spaventati a morte, volarono velocemente mentre tentavano di fermare Feng Hengkong.


Tuttavia l'imperatore non fu imprudente come Feng Zhishui. Dopo aver spiccato il volo, rallentò. Le sue sopracciglia si aggrottarono mentre si avvicinava gradualmente al giovane... Ad ogni passo la temperatura sarebbe aumentata di molto. A trecento metri d'altezza si sentiva già a disagio nonostante fosse protetto dall'Energia Misteriosa della fenice al decimo livello del Stadio Tiranno Misterioso. Mentre continuava, iniziò a sentirsi soffocare e si sentiva come se fosse sul bordo di un vulcano.


Feng Hengkong strinse i denti mentre scalava con ferocia di altri trenta metri. Tuttavia si sentì come se fosse avvolto da uno strato di metallo bruciante che gli fece fare smorfie di dolore.


A questo punto era ancora a quattrocento metri di distanza da Yun Che!


Anche se lo stava sperimentando lui stesso, Feng Hengkong non poteva credere che solo la temperatura delle fiamme scarlatte di Yun Che gli avrebbe impedito di avvicinarsi!


Nemmeno suo padre Feng Tianwei avrebbe potuto fare una cosa del genere!!


Una tale temperatura a più di trecento metri di distanza. Quanto era spaventosa... quella fiamma?!


"Maestro della setta, non si avvicini!"


Gli Anziani impallidirono dallo shock. Capirono perché Feng Zhishui era finito in quelle condizioni. Mentre guardavano Yun Che tremavano di terrore.


"Pheonix Fire Burning Heaven!!!"


Un Anziano si ritirò con cautela di un po' di passi per poi concentrare tutta la sua Energia Misteriosa e rilasciare le più potenti fiamme che potesse scatenare. Un enorme pilastro di fuoco si precipitò verso il giovane... tuttavia questo fuoco riuscì ad arrivare fino a quattrocento metri per poi disperdersi in piccole scintille che svanirono nel cielo.


"Co... Cosa?!" L'Anziano ci rimase di sasso.


"Maestro della setta, presto si ritiri!!"


Erano rimasti lì per diversi secondi, eppure si sentivano come se fossero stati arsi dalle fiamme del purgatorio. Una qualunque delle loro guardie o dei loro discepoli sarebbe esploso istantaneamente al loro posto.


Senza aspettare la risposta di Feng Hengkong, due Anziani lo afferrarono per le braccia e lo fecero scendere. Solo quando atterrarono riuscirono a respirare di nuovo.


Dopo aver sperimentato di persona quanto era terrificante il dominio di fiamme di Yun Che, Feng Hengkong divenne pallido come carta. Ora capiva bene le parole di Yun Che. Come se un diavolo avesse lasciato un segno sul suo cuore, tremò di paura: "Yun Che... cosa vuoi esattamente?!!"


"Cosa voglio? Non l'ho già detto chiaramente?" Yun Che sogghignò con un'espressione cupa mentre il Dominio del Corvo Dorato continuava ad espandersi. Ora era sufficiente a coprire oltre metà della città della fenice. "Nel momento in cui questo dominio discenderà... sarà anche il momento in cui la tua città svanirà per sempre dalla faccia della terra!"


"Come osi?!!" Gli occhi di Feng Hengkong si erano iniettati di sangue e il suo tono cambiò: "Se osi fare un solo danno alla mia città, io... giuro che distruggerò ogni pollice della tua Nazione Ventoblu!!"


"AHAHAHAHAH!" Yun Che rise istericamente: "Feng Hengkong, non ti penti nemmeno quando sei completamente sconfitto. Ho ucciso i tuoi figli come galline senza nemmeno battere ciglio... Dimmi, credi che non osi farlo?!"
                                


                                



