---
weight: 7200
title: Capitolo 720 – Eccessivo
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.864Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</em>
<em>17 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


In confronto a Feng Hengkong, naturalmente Feng Tianwei era di gran lunga più scaltro e composto.


Tuttavia la precondizione di una guerra psicologica era che la parte avversaria non conoscesse i segreti dell'altra. Altrimenti si perderebbe in partenza.


Nonostante non lo sapesse, valeva ancora di più per Feng Tianwei visto che nel setta della Divina Fenice solo un numero ristretto di persone sapeva che la Divina Fenice era morta.


"Condizioni? Eheheh, come previsto dal Grande Maestro della setta, quando è intelligente e diretto. Davvero molto meglio di quel perdigiorno di un figlio che ha ereditato la posizione di Maestro della setta. Prima non ho agito immediatamente e vi ho dato molte opportunità. Ogni volta che sono apparso la prima cosa che ho sempre fatto è stato iniziare le negoziazioni e elencare chiaramente i miei termini. Che peccato, anche quando vi ho fatto un favore, continuavate a rifiutarlo!"


"Eppure ora siete voi a cercare di negoziare con me." Yun Che strinse gli occhi con uno sguardo sarcastico mentre guardava l'imperatore: "Feng Hengkong, mi dispiace proprio per i discepoli, i principi, gli Anziani e i Grandi Anziani che hanno sofferto ingiustizie a causa della sua follia che li ha costretti a morire."


"Tu!" Feng Hengkong strinse i denti fino a quasi sputare sangue. Non poteva non riconoscere il fatto che lui, il dignitoso Maestro della setta, l'imperatore, aveva subito una sconfitta completa per mano di Yun Che.


Dal primo giorno il giovane aveva mostrato debolezza mentre aveva proposto condizioni che era impossibile che la parte avversaria accettasse; condizioni che sarebbero state ritenute ridicole... Poi aveva rivelato gradualmente la sua potenza. Ogni volta ne avrebbe mostrata un po' di più e poi avrebbe fatto un'altra proposta che non avrebbero potuto accettare. Ogni volta aveva fatto credere loro che fosse già il limite della sua forza...


In effetti era venuto a negoziare ogni giorno, tuttavia ogni volta aveva proposto apposta qualcosa che non avrebbero potuto accettare! Ora che era arrivato il momento in cui non avrebbero potuto rifiutare, le sue condizioni sarebbero state ancora più inaccettabili...


Lo scopo della sua vendetta non era solo di ucciderli o ferirli, ma di farli tremare di paura e riempirli di umiliazione e rimpianto...


Proprio come Yun Che desiderava, queste emozioni erano state impresse con forza nello spirito di Feng Hengkong.


Nonostante fossero stati ingannati da Yun Che, la perdita di dignità, il collasso della città della Fenice, la morte di quattro principi, cinque Anziani e di Feng Tianqing e Feng Tianyu... era successo tutto questo perché si era rifiutato di esaudire le richieste di Yun Che ogni volta!!


Ora di fronte alla crisi dello sterminio del loro clan, erano loro a dover prendere l'iniziativa di negoziare.


Tutte le morti di prima sono state inutili!


Feng Hengkong era rimasto così scosso dall'odio, dal rimorso e dalla paura così tante volte al punto da quasi crollare.


L'imperatore sapeva che questa era la ritorsione di Yun Che nei suoi confronti e il giovane aveva ottenuto un successo completo. Se non altro la sensazione di umiliazione che provava era dieci milioni di volte più dolorosa della morte.


Era stato sconfitto completamente, anche la sua forza misteriosa era molto più debole. Perfino Feng Tianwei stava sudando copiosamente di fronte a Yun Che, era chiaro che lui, anche se era il Maestro della setta... non poteva affrontare minimamente Yun Che.


"Che condizioni ha stabilito precedentemente." Chiese con tono cupo Feng Tianwei.


Feng Hengkong si premette la mano al petto e cercò di calmarsi prima di dire: "Vuole che ritiriamo le nostre truppe entro un certo periodo di tempo, che paghiamo trenta miliardi di monete viola come compenso, che ci scusiamo con la Nazione Ventoblu e che appendiamo un editto imperiale dove esprimiamo le nostre scuse alle mura della città per almeno dieci anni. Inoltre..." Feng Hengkong strinse i denti: "Vuole che cediamo la Regione della Giada Rossa a Ventoblu e che Ximing distrugga le proprie arte misteriosa così da poterlo tenere ostaggio nella città imperiale per cinquant'anni!!"


"..." Feng Tianwei aggrottò le sopracciglia. Compensare, scusarsi, cedere territorio e dare il principe ereditario in ostaggio... ogni condizione portava un'umiliazione mai vista prima in tutta la storia della Nazione della Divina Fenice, ogni proposta distruggeva i cinquantamila anni di dignità della Divina Fenice!


"Nonno, nonostante non sia forte, sono comunque il principe ereditario! Anche se morissi diecimila volte, non accetterei mai questa umiliazione! E nemmeno l'impero!" Gridò con voce tremante Feng Ximing. Indubbiamente temeva che Feng Tianwei potesse accettare le condizioni di Yun Che sotto questo tipo di pressione. Era il principe ereditario, ma se le sue arte misteriosa fossero state distrutte e fosse andato a Ventoblu, inevitabilmente avrebbe provato un'umiliazione inimmaginabile per ogni secondo dei prossimi cinquant'anni.


Se fosse ancora vivo e in grado di tornare nell'impero, sarebbe impossibile per un invalido comunque continuare a rimanere il principe ereditario. Quando le persone l'avrebbero visto, avrebbero solo pensato all'umiliazione passata.


"Yun Che, se queste sono le condizioni che hai stabilito..." Feng Tianwei si incupì. "Credevi che ci fosse una possibilità che il mio setta della Divina Fenice l'accettasse!!"


"No, no, non sono quelle." La rabbia e la coercizione di Feng Tianwei stavano per esplodere finché non sentì la negazione di Yun Che.
Al contrario di lui, il giovane stava mostrando un'espressione contenta: "Quelle erano solo le condizioni di ieri. Tuo figlio dovrebbe saperlo già chiaramente. Come potrebbero essere ancora uguali.


"Sss..." Le labbra di Feng Hengkong tremarono,gli incubi che aveva sperimentato negli ultimi tre anni fecero tremare la sua mente e la sua anima. Ognuno di essi era ancora più spaventoso di quello di prima e il dolore, il risentimento, la rabbia, il rimpianto e l'umiliazione si accumulavano volta dopo volta...


Ripensando allo Yun Che del primo giorno... gli sembrava la reincarnazione di un Budda delle leggende.


"Cosa intendi dire?" Feng Tianwei si incupì ancora di più.


"Onorabile padre..." L'imperatore aprì la bocca, tuttavia non riuscì a mormorare un altro suono per molto tempo. Alla fine alzò un dito, radunò i ricordi degli ultimi giorni nella sua forza misteriosa e li trasmise all'anima di Feng Tianwei.


All'improvviso l'esperto vide ciò che Feng Hengkong aveva sperimentato affrontando Yun Che negli ultimi giorni. La sua espressione non cambiò, ma il suo sguardo mostrò per un attimo uno shock intenso...


Non era sbalordito dalle trame di Yun Che, ma dei piani e dei metodi che erano ancora più sanguinari di un diavolo e più velenosi di un serpente.


È... davvero solo un ventiduenne?!


"Eheh, il Grande Maestro della setta non deve preoccuparsi. Nonostante io, Yun Che, non sia un buon uomo, di fronte al vostro setta della Divina Fenice credo di aver già offerto la più grande quantità di gentilezza che abbia mai dato in tutta la vita." Yun Che ridacchiò; per chiunque nel setta della Divina Fenice le sue parole sembravano battute, solo lui stesso sapeva che erano la verità: "Queste opportunità sono state sprecate dalla vostra arroganza e stupidità, non avete nessuno da biasimare se non voi stessi.
Comunque il Grande Maestro della setta è arrivato personalmente e ha fatto questa richiesta di sua iniziativa, naturalmente devo fargli un piccolo favore dato che sono della giovane generazione. Perciò in confronto a ieri, oggi modificherò solo lievemente le tre condizioni."


Dopo aver letto i frammenti di ricordi che Feng Hengkong gli aveva trasmesso, Feng Tianwei capì che Yun Che era più che difficile da affrontare... ora si poteva dire che stesse negoziando con un vero e proprio diavolo. Alzò lievemente la testa e disse con un tono tranquillo: "Dille allora."


"Primo, il compenso sarà cambiato a cinquanta miliardi di monete viola! Da consegnare alla famiglia imperiale Ventoblu, non una sola moneta di meno!!"


"Cinquanta... cinquanta miliardi!" Gli Anziani incapaci di accettare i dieci miliardi proposti all'inizio, fremettero. Feng Ximing strinse i denti: "Yun Che, smettila di sognare!"


"...Continua." Disse con voce profonda Feng Tianwei.


"Secondo..." Yun Che guardò Feng Ximing, facendolo irrigidire. "Ieri ho menzionato che il principe ereditario dovrà essere ospite di Ventoblu per un po' di tempo. Chi sapeva che il distinto principe ereditario se la sarebbe fatta sotto dalla paura facendo una figura così pietosa. Se andasse nella città imperiale e diventasse folle per la paura, sarebbe un brutto spettacolo da vedere."


"Yun Che, tu!!" Feng Ximing si infuriò, provava amarezza per non poter fare a pezzi Yun Che usando i suoi stessi denti.


"Perciò sarebbe meglio che non venisse lui. Tuttavia ci dev'essere per forza un ospite..." Yun Che guardò Feng Hengkong: "Allora andrà bene il maestro della setta."


"Distruggete le arte misteriosa di Feng Hengkong, fatelo tornare alla città imperiale con me e fatelo inginocchiare di fronte alla tomba del mio onorabile padre Cang Wanhe per cento anni!"


"Non un giorno di meno!!"


"!@%$°..."


Queste parole sconvolsero tutti quanti facendo impallidire tutti quanti, erano così infuriati che quasi il loro petto esplose. Si sentì uno strano scricchiolio provenire dalle ossa di Feng Tianwei.


Senza aspettare i loro ruggiti arrabbiati, Yun Che aggiunse: "Terzo, nei prossimi duecento anni, il vostro impero deve dare almeno un miliardo di monete viola, quindici chili di cristalli purple,duecentocinquantamila chili di ferro e pietre profound e cinquemila set di armi e armatura della fenice come tributi per la famiglia imperiale!"


"E ogni dieci anni, la quantità aumenterà del venti per cento."


"Può essercene solo di più, non di meno!!"


Anche se Feng Tianwei avesse diversi migliaia di anni di esperienza e autocontrollo, avrebbe voluto comunque maledire Yun Che.


Tutti i membri della setta della Divina Fenice si incupirono, le loro espressioni erano così orribili che sembravano aver mandato giù cinque tonnellate di sterco. Anche se Feng Tianwei si era sforzato più che poteva per trattenere la rabbia, non riuscì a mantenere un tono calmo e tremò: "Yun... Che! Sapevo che avevi salvato Xue'er prima e ho ceduto di mia iniziativa, ma non... esagerare..."


Non poteva trovare parole per descrivere le sue emozioni al momento... Le parole "esagerare" non potevano esprimere assolutamente la sua rabbia nei confronti di Yun Che!


"Esagerare?" Il giovane alzò le sopracciglia, la sua espressione contenta divenne incredibilmente gelida: "A causa tua, le vite di cinquanta milioni di cittadini della mia Nazione Ventoblu sono state perse. Innumerevoli persone sono rimaste senzatetto. Per loro, figuriamoci cinquanta miliardi di monete viola; cinquecento miliardi o anche cinque bilioni non sono sufficienti a compensare anche solo una delle loro vite!!"


"Cinquanta miliardi non sono affatto eccessivi!!"


"L'ultimo imperatore di Ventoblu e l'onorabile padre di mia moglie Cang Yue e me, Cang Wanhe, ha sempre provato venerazione per la vostra Divina Fenice e non vi ha mai mancato di rispetto. Eppure avete preparato una trappola mortale per lui... lui che era anche l'imperatore di una nazione. Il mio onorabile padre è stato ucciso con crudeltà, eppure non ho mai detto di voler uccidere Feng Hengkong, che sarebbe dovuto morire mille volte, volevo solo che si redimesse dalle sue colpe per soli cento anni, come può essere eccessivo!"


"Dalla fondazione di Ventoblu mille anni fa, abbiamo dato alle generazioni del vostro impero dei tributo senza mai saltare un anno! Ora che il vostro impero ha distrutto il mio paese, tutto ciò che vi sto facendo fare è dare duecento anni di tributi, anche questo è eccessivo?!"


"Feng Tianwei, spiegami, sono stato io a maltrattare il vostro impero o è stato il vostro impero a maltrattare il mio Ventoblu?!"


La voce di Yun Che sollevò polvere da ogni direzione per tutta la città della Fenice facendo sussultare tutti quanti.


"Non c'è bisogno di sprecare fiato con me." Feng Tianwei mostrò uno sguardo severo, le vene nella sua fronte stavano già per scoppiare. "Il mio impero può darti una compensazione di cinquanta miliardi di monete viola, possiamo anche cedere la Regione della Giada Rossa! Tuttavia questo è il limite di ciò che possiamo tollerare, per quanto riguarda le altre condizioni..."


"Non c'è bisogno nemmeno per te di sprecare tempo a dire sciocchezze." Sogghignò Yun Che senza lasciare alcuno spazio per fare trattative: "Devi solo dire se accettate o no, non siete degni di negoziare con me."


"Ma nemmeno un po'!!"


Le parole di Yun Che tuonarono senza dare un minimo di margine.


"Grande Maestro della setta, l'impero e la setta della Divina Fenice non sono mai stati umiliati in questo modo!" Gridarono i quattro Anziani.


"Abbiamo la protezione della Divina Fenice. Se è davvero pronto a distruggere la città in questo momento, la Divina Fenice apparirà sicuramente. Ogni parola del mostro è soltanto una pia illusione!!"


"Yun Che, aspetta di ricevere la punizione della Divina Fenice!!"


"Silenzio!" Feng Tianwei fece un cenno improvviso sollevando una corrente turbolenta. I discepoli e gli Anziani credevano ancora che la Divina Fenice fosse ancora viva, anche se erano arrabbiati, erano fiduciosi perché credevano nell'esistenza della Divina Fenice Ancestrale. Ma la pressione su Feng Tianwei, Feng Hengkong e Feng Ximing era immane.


Solo loro sapevano chiaramente che stavano rischiando l'estinzione completa.


Se avessero raggiunto quel punto, allora la città della fenice sarebbe stata solo il punto d'inizio. La reazione a catena che sarebbe partita dopo la scoperta della morte della Divina Fenice sarebbe stata ancora più spaventosa.


Perciò non potevano lasciare che Yun Che scagliasse il suo dominio distruttivo.


Tuttavia le condizioni che aveva proposto... come potevano accettarle?!


"Bene, molto bene." Feng Tianwei guardò con rabbia il giovane, stava tremando lievemente. In quel momento poteva solo usare la Divina Fenice Ancestrale per spaventare il giovane: "E se non esaudissimo queste richieste?"


"Allora è grandioso!!" Non ci fu alcuna esitazione, né delusione. Yun Che mostrò un'espressione entusiasta come se non vedesse l'ora di rispondere: "Allora farò svanire da questo mondo la città della Fenice!!"


"Ahahahah!" Feng Tianwei alzò la testa e rise selvaggiamente: "In effetti io non posso spegnere il tuo dominio di fuoco, ma credi davvero di poter distruggere questa città? L'ho detto prima, anche se la Divina Fenice Ancestrale viene raramente nel mondo dei mortali, se osi minacciare la sicurezza della città, allora apparirà sicuramente! Con la forza della Divina Fenice, sarebbe necessario solo un momento per distruggere questo dominio ed eliminarti completamente da questo mondo!


"Va bene! Allora scaglierò giù questo dominio e vedrò questa cosiddetta Divina Fenice Ancestrale!!"


Feng Tianwei non si sarebbe mai immaginato che Yun Che non avrebbe mostrato la minima traccia di intimidazione, anzi l'aura del giovane aumentò mentre il suo corpo iniziò a bruciare, stava per gettare giù il dominio.


"F... Fermo!!!" Ruggì Feng Hengkong con voce roca. I movimenti del giovane aveva fatto impaurito i tre a tal punto da fare quasi prendere loro un colpo.


Rrrmb...


Il rumore della forza misteriosa nel cielo tuonò. Il dominio copriva il cielo come un lento mare di magma. La temperatura già ardente aumentò di nuovo e un'aura da giorno del giudizio coprì tutta la città della fenice.


Yun Che si fermò all'improvviso sentendo il grido di Feng Hengkong. Nonostante lo stato di agitazione del dominio fosse allarmante, se non altro non era stato ancora gettato. Yun Che lo guardò con un sorriso: "Cos'è successo Maestro della setta? Hai la protezione della grande Divina Fenice. Non posso danneggiare la città se la gettassi giù, sarebbe un suicidio. Che il Maestro della setta sia preoccupato per me?"


La voce, gli occhi e l'aura di Yun Che rivelavano sicurezza. Feng Tianwei iniziò a pensare che il giovane sapesse già che la Divina Fenice era morta...


Altrimenti come sarebbe stato così calmo e risoluto di fronte alla Divina Fenice Ancestrale che poteva intimidire perfino i Quattro Grandi Luoghi Sacri!


Se fosse stato davvero così, allora la sua ultima pedina di scambio era stata completamente inutile.


"Yun Che." Feng Tianwei aprì gli occhi e disse lentamente: "Devi davvero arrivare a questo punto?"


"Questo punto?" Yun Che rispose con un freddo sorriso: "Se fossi tornato un giorno dopo, allora questo continente del Cielo Misterioso non avrebbe avuto più una Nazione Ventoblu! In questo mondo chiunque può dirmi quelle parole, solo il tuo impero della Divina Fenice... non è degno di farlo!"


Feng Tianwei: "..."


Rrmmb...


Il purgatorio nel cielo iniziò ad agitarsi con più violenza. Onde d'urto calde e caotiche continuarono a precipitarsi dal cielo, specialmente ai confini del dominio. Le fiamme ardenti avevano già iniziato la loro lenta discesa. Yun Che alzò la testa per dare un'occhiata, poi strinse gli occhi e disse con voce cupa: "Questa è solo la seconda volta in tutta la mia vita che ho usato questo dominio di distruzione. Entrambe sono stati scagliati contro il tuo setta della Divina Fenice. Feng Tianwei, dovresti già sapere che non ho la forza di mantenere questa condizione ancora a lungo. Tra circa sessanta secondi perderò il controllo di questo dominio e anche se volessi interromperlo, sarebbe impossibile.


"In altre parole, posso garantirti al massimo sessanta secondi... per scegliere tra la sopravvivenza e la distruzione!"


La temperatura dell'aria era già diventata insopportabile per una persona comune, eppure Feng Hengkong, Feng Tianwei e Feng Ximing si sentirono raggelare. Anche gli Anziani avevano iniziato a notare qualcosa di strano e puntarono gli sguardi su Feng Tianwei senza osare dire un'altra parola.


"Nonno..." Feng Ximing guardò pallido la schiena di Feng Tianwei. Non si sarebbe mai immaginato che Yun Che, a cui non aveva prestato alcuna attenzione, in tre anni avrebbe potuto controllare il destino del suo setta.


"Onorabile padre..." Mormorò con tono spento Feng Hengkong, poi stese il palmo destro per premerlo verso la posizione centrale delle sue Vene Misteriose.


La sua forza misteriosa aveva appena iniziato a dissiparsi quando un'aura familiare toccò la sua anima, facendogli alzare la testa.


In quasi nello stesso istante... tutti gli altri puntarono lo sguardo in quella direzione.


Anche Yun Che si irrigidì...


"Fratellone Yun... sei... tu?"


La bellissima voce di una ragazza risuonò da dietro di lui, sembrava dolce come morbide nuvole, eppure dava anche una sensazione simile ad una brezza di vento.
                                


                                



