---
title: Capitolo 723 – Motivo
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.864Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</em>
<em>14 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


Di fronte al "perdono" di Feng Xue'er, le azioni di Feng Tianwei sembravano vergognose e spregevoli, specialmente dato che era Grande Maestro della setta, un fortissimo coltivatore al sesto livello del Stadio Sovrano Misterioso. Con questa mossa aveva perso ogni dignità e orgoglio. Tuttavia per tutti i presenti, eccetto Feng Xue'er, non era affatto scioccante, né inappropriato.


Questo includeva naturalmente Yun Che.


Il debito di sangue per aver portato caos alla setta della Divina Fenice, la sua forza terrificante la sue personalità spietata e le sue emozioni per Feng Xue'er... Ognuno di questi punti stimolava la setta della Divina Fenice ad ucciderlo ad ogni costo!


E Questa era la migliore opportunità per uccidere Yun Che!


Anche se fossero stati definiti a tutto il mondo come spregevoli e spudorati, non potevano permettere a Yun Che di uscirne vivo. Perfino Feng Tianwei stesso era stato il primo ad intervenire.


Questa luce profound era agile e feroce. Solo il rumore dello spazio che si frantumava arrivò ad ogni angolo della città della Divina Fenice. Tuttavia, ancora prima che tutti riuscissero a sentire pienamente questo rumore, la luce profound aveva già raggiunto Yun Che, pronta ad infilzare i suoi punti vitali.


Yun Che stava usando tutte le sue forze per ritrarre il Dominio del Corvo Dorato e non reagì minimamente... o forse nelle sue attuali condizioni non poteva più rispondere a questo colpo improvviso.


"Yunb Che... muori!!" Feng Ximing lo fissò intensamente mentre mostrava uno sguardo estatico e al tempo stesso sinistro.


Boom!!


Un'esplosione assordante risuonò nel cielo, ma non fu il rumore della luce profound che colpiva Yun Che.


Proprio quando il colpo di Feng Tianwei arrivò a quindici metri da Yun Che, un'altra fiamma lucente apparì e impattò contro la luce profound... Istantaneamente il corso del proiettile cambiò, la luce profound che prima puntava a Yun Che fu deviata dietro di lui e scomparì nel cielo.


Yun Che non era rimasto minimamente ferito. Solo il retro dei suoi abiti si era strappato per le onde d'urto violente.


Feng Tianwei si incupì istantaneamente. L'espressione di Feng Ximing distorta per l'estasi era ancora stampata sul suo volto.


Feng Xue'er era arrivata di fronte a Yun Che, la sua schiena era a contatto con il suo petto. Le sue mani nivee erano distese e una sfera di fuoco si era accesa nel suo palmo... Prima le fiamme di Feng Xue'er erano sempre state calde e gentili, ma ora quella palla di fuoco stava tremando vigorosamente.


I rivoli di lacrime della ragazza non si erano asciugati. Aveva un'espressione addolorata, incredula... e perfino con una punta di disperazione.


Spregevole, spudorato, malvagio... in tutta la sua vita erano parole che aveva usato sull'Arca Primordiale Misteriosa per Ye Xinghan e Feng Feiyan. Quei due erano state le prime persone per cui aveva provato odio.


Tuttavia stavolta... avrebbe definito così i suoi cari.


"Perché..." Mormorò, incerta se stesse facendo una domanda o se stesse questionando il mondo. "Nonno... Perché l'hai fatto?!!"


"..." Feng Tianwei rimase senza parole per lo shock.


Nonostante avesse attaccato all'improvviso, non era stata un'azione impulsiva. Aveva accumulato pazientemente energia per molti secondi. Perciò era stato un colpo a piena potenza. Credeva che Yun Che non avrebbe potuto schivarlo nemmeno se fosse stato al picco delle sue condizioni.


Data la sua innocenza, Feng Xue'er non si sarebbe mai aspettata che Yun Che sarebbe stato attaccato all'improvviso, perciò doveva aver reagito un istante dopo che l'attacco era partito, prima che riuscisse a colpire il bersaglio...


Un'azione fatta con così tanta fretta, se avesse usato il trenta per cento dei suoi poteri sarebbe stato già il suo limite, eppure era riuscita a deflettere la luce profound che lui aveva scagliato!


"Xue'er, sei ancora giovane, non riuscirai a capire..." Rispose Feng Hengkong addolorato. "Tuttavia lo stiamo facendo per la salvezza del nostro clan! Quando crescerai e capirai come funziona il mondo, potrai comprendere."


"In effetti non capisco... e non riuscirò mai a capire!" Il volto niveo di Feng Xue'era era ricolmo di tristezza. La fiamma nella sua mano non si estinse mentre con l'altra stringeva il braccio di Yun Che. Stava usando il suo corpo e il suo fuoco per proteggerlo. "So solo che avete assassinato innumerevoli cittadini di Ventoblu... ho solo visto che il fratellone ha scelto di perdonare, eppure volete tutti ucciderlo e usare... dei metodi così spregevoli!"


"Onorabile padre... Nonno... Non dovreste essere persone del genere!"


Mentre pronunciava l'ultima frase, le lacrime che aveva cercato di trattenere così tanto iniziarono a scorrere di nuovo. Questo fece sussultare i membri della setta della Divina Fenice.


"Non c'è bisogno di dire altro." Disse freddamente Feng Tianwei: "Xue'er non riuscirà a crescere in un istante e Yun Che deve morire a tutti i costi. Specialmente dato che abbiamo già agito in questo modo... Data la sua personalità crudele, se riuscisse ad andarsene, si vendicherebbe sicuramente in futuro..."


Tutti lo sapevano bene. Il giovane aveva scelto di ritrarre il suo dominio nonostante fosse in una posizione di vantaggio permettendo alla setta di sfuggire all'annientamento. Tuttavia loro avevano risposto con questa azione malvagia dopo che li aveva perdonati. Non importava quanto fosse magnanima una persona, indubbiamente avrebbe provato un odio estremo... figuriamoci Yun Che!!


Se non fosse morto, la sua vendetta... era qualcosa che faceva tremare tutti al solo pensiero.


Feng Hengkong strinse i denti mentre il suo cuore afflitto mentre stava ancora esitando. Evitò lo sguardo di Feng Xue'er e ordinò freddamente: "Anziani, ascoltate, bloccate ogni via di fuga di Yun Che. Uccidetelo a tutti i costi!!"


"Sì!!"


Feng Xue'er: "..."


Dopo aver ricevuto questi ordini, tutti gli Anziani formarono un accerchiamento... Tuttavia Feng Xue'er era rimasta di fronte a Yun Che, ancora attaccata a lui. Nessuno osò agire imprudentemente.


"Xue'er vieni dal tuo onorabile padre." Feng Hengkong si sollevò lentamente in volo e stese la mano verso la ragazza: "Anche se mi biasimassi, mi odiassi, va bene... devo assolutamente uccidere Yun Che oggi. Quando crescerai, capirai i miei dolori."


Feng Xue'er non scosse la testa, ma non si allontanò da Yun Che. Anche le sue lacrime avevano smesso di cadere. Attorno a lei, tutti i volti familiari che di solito le davano calore e gentilezza ora erano diventati spaventosi. Le facce gentili e premurose ora sembravano insolitamente estranee e disgustose...


Finalmente iniziò a capire il significato delle parole che Yun Che le aveva detto tre anni fa nella Valle della Fenice...


"Fratellone Yun, voglio crescere più velocemente. Quando avrò vent'anni potrò lasciare la Nazione della Divina Fenice e viaggiare ovunque voglia."


"...Xue'er, preferirei che non crescessi mai."


"Ah? Perché?"


"Perché quando diventerai più grande inizierai a capire di più. Tuttavia facendolo, perderai un'innocenza che non potrai più recuperare... Nonostante espanderai i tuoi orizzonti, non vedrai la bontà del mondo, ma la sua oscurità e la sua bruttezza... Specialmente dato che sei la principessa della Divina Fenice, sarai costretta a farti carico del futuro della setta della Divina Fenice..."


"Mmh?"


.....


"Onorabile padre, puoi darmi un motivo?" La voce di Feng Xue'er sembrava incerta.


"Xue'er, ha ucciso quattro dei tuoi fratelli... e così tanti membri del clan! Non è un motivo sufficiente?" Gridò agitato Feng Hengkong.


Feng Xue'er scosse la testa e rispose: "Ci sono molte cose che non comprendo. Ma riguardo a questo ho capito bene che... la persona che li ha uccisi non è stato il fratellone Yun, ma tu onorabile padre!"


"È stato proprio perché l'onorabile padre ha ordinato di invadere la Nazione Ventoblu, distruggendo la pace dei suoi cittadini, facendo scorrere fiumi di sangue e causando la morte dell'onorabile padre del fratellone Yun... che ha fatto sì che lui venisse a vendicarsi e fermare gli scontri! Questo è il motivo per cui sono morti... onorabile padre, non capisci davvero il motivo dietro tutto questo?! Questo è il castigo per gli errori che hai commesso... Non sono morti a causa del fratellone Yun, sono morti a causa tua."


"..." Feng Hengkong tremò mentre il suo volto impallidiva. Recentemente dei pensieri simili avevano scosso il suo cuore, si erano quasi trasformati in un incubo da cui non poteva scappare. Il fatto che fosse Feng Xue'er a dire questo era ancora più doloroso. Sibilò: "Xue'er... non capisci... non capisci davvero! Il motivo per cui l'ho fatto è stato per il futuro della nostra setta della Divina Fenice... riguarda la vita e la morte del nostro clan!"


"Per la nostra sopravvivenza puoi distruggere altre nazioni e i suoi cittadini?!" Gridò Feng Xue'er.


"Xue'er, non puoi ubbidire per questa volta?" Mormorò implorante Feng Ximing. "Il forte preda il debole. Questa è la legge più elementare del mondo. I progressi nel continente del Cielo Misterioso, l'ascesa e la prosperità degli imperi sono dovuti tutti a queste battaglie..."


"Ma ciò che abbiamo fatto erano battaglie?!" Feng Xue'er lo interruppe con rabbia, la sua voce tremava: "Durante i conflitti tra i coltivatori, la sicurezza dei civili innocenti è garantita. Questo lo sa anche un bambino. La creazione e la prosperità di un impero dipende dalla stabilità e dall'appoggio della gente. Tuttavia ciò che la setta della Divina Fenice ha fatto a Ventoblu... massacrare innocenti, bruciare città, distruggere la terra... Questo è semplicemente un massacro... un atto privo di umanità!"


Le labbra di Feng Hengkong tremarono mentre veniva ammutolito.


Feng Xue'er si posò una mano sul petto. Il dolore che sentiva al cuore era straziante: "Io sono nata nella città della Divina Fenice e ho ricevuto la grazia della Divina Fenice alla nascita. Il nonno, l'onorabile padre e l'intero clan si sono presi cura di me. Ho visto che nessuno nella Nazione della Divina Fenice opprimeva i più deboli.
In tutti questi anni mi sono sentita fortunata e orgogliosa di essere tua figlia e una cittadina della nazione della Divina Fenice. Riponevo fiducia nell'onorabile padre e ho rispettato ogni singolo membro del clan credendo che fossi la persona più nobile al mondo e che la setta della Divina Fenice fosse il clan più splendido del continente. Ogni giorno mi ricordavo di come dovevo usare le mie capacità per ereditare la volontà della Divina Fenice e farmi carico del futuro della setta..."


"...Xue'er..." Feng Hengkong chiuse lentamente gli occhi.


"Tuttavia tutto questo... era solo una farsa? Per la nostra sopravvivenza e prosperità uccidiamo innocenti come mostri... milioni di vite sono state perse e abbiamo trasformato una nazione in un inferno... Anche se il nostro impero diventasse quello più potente al mondo macchiandosi del sangue di innocenti... mi farebbe solo sentire paura e disgusto. Anche la Divina Fenice non riuscirebbe ad accettarlo e a perdonarlo."


"..." Feng Hengkong si sentì soffocare, le sue emozioni contrastanti stavano perfino annebbiando la sua mente.


In quel momento un violento torrente di Energia Misteriosa esplose all'improvviso in uno spazio pesante e compresso. Feng Tianwei, che era rimasto in silenzio per tutto questo tempo, aveva fatto la sua mossa. La sua mano che stava bruciando con delle fiamme scarlatte, sembrava l'artiglio macchiato di sangue di un demone mentre puntava verso il cuore di Yun Che.


Tutti, inclusi Feng Hengkong e Feng Ximing che erano più vicini a lui, furono colti di sorpresa.


Quando Feng Tianwei aveva fatto la sua mossa, era a meno di cento metri dal bersaglio. Un attacco improvviso ad una distanza così ravvicinata, figuriamoci Yun Che, perfino un esperto allo stesso livello sarebbe rimasto gravemente ferito se non avesse preparato alcuna difesa.


Feng Tianwei era convinto che Yun Che dovesse morire ad ogni costo... con lui morto, avrebbe potuto prevenire ogni guaio e anche Feng Xue'er non sarebbe stata più influenzata. Dopotutto la ragazza portava la stirpe della fenice, era la figlia della famiglia imperiale.


Ad una distanza così ravvicinata, un Monarca di sesto livello che scatenava la sua forza aveva colto tutti di sorpresa. Feng Tianwei era assolutamente sicuro che un istante avrebbe potuto fare a pezzi Yun Che per poi bruciare il suo cadavere riducendolo in cenere.


Tuttavia quando la sua mano raggiunse una distanza di trenta metri da Yun Che, una pressione così intensa da fare congelare il suo corpo discese dal cielo. I suoi movimenti rallentarono e subito dopo il suo campo visivo fu avvolto da una luce scarlatta apparsa all'improvviso...
                                


                                



