---
weight: 726
title: Capitolo 726 – Il Vero Motivo
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.865Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,</em>
<em>12 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


Gilda dei Mercanti Luna Nera, settimo piano.


"Maestro, è stata davvero l'Arca della Divina Fenice a lasciare la città. Dopo molte indagini abbiamo confermato che gli unici a bordo sono... Yun Che, Feng Hengkong e la principessa Xue. Stanno viaggiando verso Ventoblu. Se sono davvero diretti lì, allora arriveranno alla città imperiale prima di domani sera."


"...Possiamo scoprire cos'è accaduto?" Chiese Zi Ji accigliato.


"Feng Tianwei è ancora lì, quindi non osiamo avvicinarci, ma dovremmo riuscire ad ottenere tutte le informazioni prima di domani."


Zi Ji sospirò per poi dire: "Gli eventi di oggi sono stati davvero turbolenti."


Si poteva dire che ogni sviluppo di questo affare fosse andato completamente al di fuori delle sue aspettative. Per Zi ji, che aveva un'ottima intuizione e normalmente poteva comprendere ogni situazione era stato davvero un grosso colpo.


"Maestro, avrei un'altra cosa da riferire. Cento anni fa abbiamo mandato undici persone ad infiltrarsi nel Regno Demoniaco Illusorio. Abbiamo già perso otto di loro, ma le ultime tre impronte spirituali sono appena svanite... non più di quindici minuti fa. Molto probabilmente sono stati scoperti e dopodiché le loro anime sono state sondate prima di essere condannati a morte."


"..." Zi Ji rimase in silenzio.


"Maestro, non deve preoccuparsi troppo al riguardo. Cento anni fa le persone che abbiamo mandato hanno portato solo sette pietre di trasmissione del suono con loro. Un anno fa le notizie che hanno ritrasmesso a noi hanno usato la settima pietra di trasmissione, Quindi anche se fossero riuscii a sopravvivere, non potrebbero mandarci più messaggi. Nonostante siano già morti, almeno hanno concluso la loro missione."


La pietra di trasmissione del suono di cui stava parlando naturalmente non era un oggetto normale, era un mezzo di trasmissione speciale che poteva trasmettere i messaggi a più di cinquecentomila chilometri; poteva essere usato per mandare messaggi all'Illusory Dmeon Realm nel continente del Cielo Misterioso. Solo i Quattro Grandi Luoghi Sacri che avevano incredibili risorse possedevano tesori del genere e anche allora ne avrebbero avute poche a disposizione.


"...Prima sono rimasti sani e salvi per tutto questo tempo, ma solo di recente sono stati uccisi uno dopo l'altro. Sembra che dev'essere accaduto qualcosa di grosso nel Regno Demoniaco Illusorio." Disse piano Zi Ji. "Tuttavia, ciò che mi preoccupa di più invece è stata l'ultima notizia che ci hanno mandato un anno fa."


"Un anno fa?"


"Quel rapporto includeva l'attuale stato delle dodici famiglie guardiane che risiedevano nella città imperiale e menzionavano che lo Yun Qinghong mutilato aveva adottato un figlio di nome Yun Che..."


Zi Ji smise di parlare. L'uomo vestito di blu accanto a Zi Ji aggrottò le sopracciglia mentre rispondeva con un tono sospettoso: "Che il maestro crede che questo figlio adottivo abbia a che fare con Yun Che? Dovrebbe essere una coincidenza. Dopotutto..."


"Allora non avevo nemmeno prestato attenzione a questo fatto, ma ora..."


Zi Ji non continuò a parlare. Stava ripensando a ciò che aveva visto nella Pietra Profound dell'Immagine; una di due ali che si spiegavano alla luce del sole... e anche la tempesta verde scatenata sotto quelle ali.


E l'altra... quella di Yun Che riuscito a tornarne vivo.


"Maestro, che sia..."


Zi Ji scosse la testa e non fece un altro commento. Ma dopo, questo tono cambiò mentre parlava con tono triste: "Cento anni fa, quando stavamo attaccando la città imperiale, non siamo stati i soli ad approfittarsi del caos per mandare una squadra di infiltrazione... anche la regione della Potente Spada Celestiale l'ha fatto. Mi chiedo se abbiano finito anche loro tutte le pietre di trasmissione del suono..."


L'arca della Divina Fenice; era il mezzo di alto più livello posseduto dal setta della Divina Fenice ed era un simbolo della nazione. La sua comparsa significava l'arrivo dell'imperatore in persona.


Mentre le tende della notte calavano sul cielo, l'arca si era già avvicinata ai confini dell'impero. Tutti i cittadini dell'impero che la vedevano si inginocchiarono.


L'enorme arca al momento ospitava solo tre persone. Yun Che, Feng Xue'er e Feng Hengkong.


"L'onorabile padre ha detto che data la velocità dell'arca, entro domani a quest'ora dovremmo aver già raggiunto la città imperiale." Feng Xue'er era seduta accanto a Yun Che molto vicina. Il suo viso aveva un colore roseo ed era chiaro che fosse molto entusiasta. Dopotutto questa era la prima volta che aveva lasciato il paese da quando era nata; sognava questo giorno fin da bambina.


Feng Hengkong fremeva in continuazione mentre notava come Feng Xue'er non solo non aveva la minima inibizione nei confronti di Yun Che, ma si avvicinava a lui con uno sguardo pieno di confidenza. Tuttavia tutto ciò che poteva fare era sospirare con malinconia... Nelle poche ore in cui erano stati nell'arca aveva sospirato in quel modo innumerevoli volte.


Naturalmente aveva protetto Feng Xue'er quanto poteva; perfino i suoi fratelli non avevano potuto avvicinarsi a più di tre passi da lei, figuriamoci gli estranei. Se un discepolo nel setta fosse riuscito a vederla anche solo una volta sarebbe stata considerata una grande fortuna.


Ma così...


Feng Hengkong si afferrò la testa con una mano, le sue dita si stringevano così tanto da sembrare volersi strappare i capelli... Avrebbe preferito che Yun Che distruggesse la setta della Divina Fenice invece che vederlo avvicinarsi a Feng Xue'er.


"Sei stato tu ad uccidere Feng Chihuo?" Feng Hengkong fece all'improvviso questa domanda.


"Sì." Yun Che non esitò a rispondere.


"Ahh!" Feng Hengkong non aggiunse altro; ora che la situazione era arrivata a questo punto, non poteva dire altro. Poteva solo sperare che i sentimenti di Feng Xue'er nei confronti di Yun Che non fossero cresciuti al punto a cui non osava pensare.
"Ho una domanda da farti." Yun Che lo fissò negli occhi: "Il vero motivo dietro l'invasione di Ventoblu... qual è esattamente?!"


Feng Hengkong si irrigidì, ma non rispose.


"Onorabile padre, anche io desidero saperlo." Disse Feng Xue'er: "Perché l'onorabile padre che conosco non è una persona crudele e spietata, quindi dev'esserci... un motivo. Puoi... dircelo? E forse dopo aver saputo il motivo il fratellone Yun potrebbe cambiare la sua opinione su di te... anche se di poco."


Feng Hengkong abbassò lentamente la mano. Non poteva rifiutare la richiesta gentile di Feng Xue'er e si era reso conto anche che Yun Che sapeva chiaramente la verità della scomparsa della Divina Fenice... Rilasciò un sospiro per poi dire: "Quattro anni fa, mentre la Sala della Terra Spirituale aveva iniziato a fare preparativi per la comparsa dell'Arca Primordiale Misteriosa, abbiamo scoperto per caso una lievissima reazione da una miniera di Cristallo Purple ad est della Nazione Ventoblu.
Non abbiamo mai registrato una tale reazione da una miniera localizzata così lontano da noi. Così abbiamo mandato segretamente dei protettori della Sala della Terra Spirituale per indagare e hanno scoperto che c'è una miniera enorme di Cristalli Purple nelle profondità della terra ad est di una piccola città di nome clan della Nuvola Vagante... Se fossimo riusciti ad estrarre e a raffinare tutti i cristalli della miniera, saremmo riusciti ad ottenere cinquanta chili di Cristalli Purple..."


"Veined Divine!"


"Ah!" Feng Xue'er emise un grido di sorpresa. Solo la nozione di cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Heaven era sufficiente a sconvolgere il mondo... figuriamoci Cristalli Purple Veined Divine!


Perfino i Quattro Grandi Luoghi Sacri l'avrebbero considerata un'enorme risorsa.


Bisognava sapere che erano necessari almeno cinquecento anni per un Luogo Sacro per accumulare cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Divine! Così se la setta della Divina Fenice fosse riuscito ad ottenerli, sarebbe stato come ottenere cinque secoli di accumulo di risorse!


Questa tentazione era sufficiente per allettare la setta della Divina Fenice... e ogni altra organizzazione del continente del Cielo Misterioso, spingendole a comportarsi senza scrupoli!


"Allora... era così!" Yun Che alzò la testa, le parole di Feng Hengkong avevano chiarito tutti i sospetti e i dubbi che aveva.


"Fratellone Yun, hai già capito tutto?" Le sue parole attirarono lo sguardo perplesso di Feng Xue'er.


"Più o meno." Yun Che si alzò; fissò con le sopracciglia aggrottate Feng Hengkong: "Ma lascerò che il tuo onorabile padre finisca la sua storia."


Feng Hengkong strinse gli occhi per poi continuare: "Negli anni dopo la scomparsa della nostra Divina Fenice Ancestrale, le persone che erano venute a saperlo furono colte da un intenso senso di crisi. Nel momento in cui si fosse saputo, la setta della Divina Fenice sarebbe stato messo alle strette dai Quattro Grandi Luoghi Sacri... e c'era anche la possibilità di essere annientati tutti. Così ho protetto questo segreto e ho cercato un metodo per proteggere la setta nel caso il segreto fosse svelato... o se non altro un modo per assicurarmi di proteggere Xue'er."


"E la scoperta di questa gigantesca miniera aveva rallegrato me e il mio onorabile padre. Se avessimo potuto ottenere cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Divine, saremmo riusciti a crescere diversi grandi guerrieri nel giro di poco tempo e da allora avremmo avuto un altro strato di sicurezza.
"Era... per questo? Tutto per ottenere la miniera di Ventoblu?" Feng Xue'er era perplessa mentre scuoteva la testa confusa. "Ma cos'ha a che fare con l'ordine dell'onorabile padre di invadere Ventoblu... e il modo terribile e crudele in cui è stato fatto?!"


"Naturalmente è stato per mantenere tutto assolutamente confidenziale, così che i Quattro Grandi Luoghi Sacri non notassero cosa stavano facendo." Disse Yun Che, ma i suoi occhi contenevano un po' di derisione: "I Quattro Grandi Luoghi Sacri devono avere delle persone che osservano i movimenti della setta della Divina Fenice. L'esistenza di questa miniera di cristallo era conosciuta solo dai membri principali della setta ed era naturale che queste persone importanti fossero sotto sorveglianza, quindi non importava quanto fossero discrete le loro azioni, c'era comunque un enorme rischio di essere scoperti. Nel momento in cui l'esistenza di questa miniera di Cristallo Purple fosse stata scoperta, non sarebbe più appartenuta alla setta della Divina Fenice."


"Così il vero motivo dietro la tua guerra con la Nazione Ventoblu era per celare le tue intenzioni e distrarre i Quattro Grandi Luoghi Sacri! Per rendere questa diversione il più convincente possibile, non hai esitato a massacrare innocenti e a radere al suolo città. Tutto per fare sembrare che fossi ansioso di conquistare Ventoblu nel più breve tempo possibile, così da dare l'impressione che stessi sfogando la tua rabbia su Ventoblu a causa della perdita di prestigio della setta della Divina Fenice al Torneo delle Sette Nazioni!"


"Sì." Disse Feng Hengkong mentre annuiva con un'espressione spenta sul volto.


"Tutto per cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Divine? Eheh..." Guardando l'espressione di Feng Hengkong, Yun Che rise freddamente: "Guardandoti ora, sembra che tu creda di non aver fatto nulla di sbagliato?"


"Per la Nazione Ventoblu dovremmo davvero subire l'ira del cielo! Ma sono l'imperatore e anche il maestro della setta della Divina Fenice!" Feng Hengkong alzò la testa e fissò direttamente Yun Che. "Questi cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Divine potrebbero essere un'enorme risorsa per gli altri, ma per la nostra nazione che ha perso la Divina Fenice Ancestrale era la nostra ultima speranza! I risultati di ciò che è accaduto mi hanno causato un grande rimpianto... ma la mia decisione non è stata affatto sbagliata!"


"Quanto sei ingenuo! Credi davvero che cinquanta miseri chili di Cristalli Purple Veined Divine sarebbero stati sufficienti a proteggere il tuo setta della Divina Fenice una volta che la scomparsa della Divina Fenice fosse stata scoperta?!" Chiese freddamente Yun Che.


"...Se non altro mi avrebbe dato un po' più di potere per proteggere Xue'er! Finché avessi potuto proteggerla per cento anni, anche se il mio setta fosse stato completamente annientato, avrei avuto speranza per il futuro!" Disse Feng Hengkong.


"Onorabile padre, per favore non dire altro!" Nel momento in cui Feng Xue'er vide che stavano per discutere, li interruppe subito.
"Onorabile padre, non importa per quale motivo si fa, causare la morte e la sofferenza di così tanti innocenti è comunque una grave colpa. L'Anima della Fenice di Xue'er è stata risvegliata grazie all'aiuto del fratellone Yun e io sono già in grado di proteggere la setta della Divina Fenice. L'onorabile padre non deve continuare a preoccuparsi per me. Voglio solo che facciamo ammenda per le colpe che abbiamo commesso così da poter ottenere il perdono della Nazione Ventoblu e il perdono dello spirito della Divina Fenice che riposa in paradiso."


"Xue'er..." Feng Hengkong guardò sua figlia mentre i suoi occhi iniziavano a velarsi di lacrime.


"Ora che ci penso, hai ordinato a Feng Xichen di andare personalmente nella città imperiale per inviare un invito per il torneo delle sette nazioni tutti quegli anni fa. Tuttavia era tutta una finta. Il vero motivo dietro era di usare la sua posizione di principe per attaccare briga con me a causa della mia stirpe e da lì creare un motivo per iniziare un conflitto, vero?" Disse stringendo gli occhi Yun Che.


"Sì." Feng Hengkong non provò nemmeno a negarlo.


Yun Che continuò a parlare: "E una volta che la guerra fosse durata per più di due anni e i Quattro Grandi Luoghi Sacri si fossero stancati di stare a guardare, avresti iniziato i preparativi per l'estrazione. Se fosse stata in profondità, allora avrebbe fatto una grande quantità di rumore. così hai mandato duecentomila soldati a clan della Nuvola Vagante per battere il terreno ogni giorno per nascondere cosa stava succedendo."


"...Esatto." Feng Hengkong guardò con attenzione Yun Che. Aveva appena rivelato dell'esistenza della miniera, eppure il giovane era riuscito a mettere insieme ogni pezzo di informazione... questo era quanto era terrificante la sua astuzia.


"Così ora a che punto sei?" Chiese freddamente Yun Che.
Non si sarebbe mai immaginato che una miniera così enorme di Cristalli Purple fosse nascosta vicino a clan della Nuvola Vagante dove aveva trascorso più di una decade. Una miniera che aveva attirato l'attenzione della setta della Divina Fenice e che perfino lui desiderava.


La regione attorno a clan della Nuvola Vagante era vasta e spoglia, c'erano solo poche Bestie Misteriose di basso livello lì. Se qualcuno gli avesse detto che c'era un enorme deposito di minerali nascosto che poteva produrre cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Divine non ci avrebbe mai creduto.


"Ho finito."


"FINITO?!" Le parole di Feng Hengkong fecero accigliare Yun Che.
                                


                                



