---
weight: 730
title: Capitolo 730 – Accordo di sei mesi
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.865Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da' Zangetsu!</em>
<em>9 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Non mi sarei mai aspettato che l'Imperatrice Cang Yue fosse così eloquente, mi ha davvero impressionato!" La voce di Feng Hengkong era fredda; piuttosto che complimentarsi, sembrava più sarcastico.


"Sa già qual è l'identità di Xue'er, eppure continua a dire che questa azione salverebbe la dignità del mio Impero della Divina Fenice. Tuttavia ciò che vuole fare davvero è rendere la più nobile principessa del mio impero è farla sposare al suo principe consorte come concubina. Non solo la sua posizione verrebbe sminuita, sarebbe inferiore a lei. Così il nostro Impero della Divina Fenice sarebbe di livello inferiore al vostro Ventoblu..."


"Oh..." Prima che finisse il suo discorso, fu interrotto da Cang Yue. Disse sorridendo lievemente: "Così il motivo della sua reazione è stato perché non voleva che diventasse una concubina. Allora farò un compromesso: dopo che si sposerà mio marito, sarà la prima moglie come me e le nostre posizioni saranno uguali Questo non è mai accaduto nei mille anni di storia della Nazione Blue Wind e questa può essere considerata un'enorme concessione da parte mia per la pace tra le nostre nazioni. Il Maestro della setta della Divina Fenice dovrebbe essere soddisfatto così!"


Feng Hengkong si irrigidì. Aveva capito all'improvviso che il motivo per cui Cang Yue aveva richiesto che Feng Xue'er diventasse una concubina era per fare questa concessione ed entrare in vantaggio nella discussione! Era caduto nella trappola dell'imperatrice.


Cang Yue continuò a dire: "Inoltre un tempo era la principessa di Ventoblu. Quando ho sposato Yun Che, naturalmente ho trattato mio marito come qualcuno superiore a me. Anche se ora sono ascesa al trono e sono diventata l'imperatrice, lo considero comunque con lo stesso riguardo di prima. E dato che sono l'imperatrice di Ventoblu, mio marito ha la posizione più nobile a Ventoblu e non è più il principe consorte di prima! La sorella Xue'er non sposerà il principe consorte di Ventoblu, ma la persona più importante e nobile nella Nazione Ventoblu! Come potrebbe essere degradante?"


"Ma le sue parole sembrano avermi ricordato una cosa. Dato che la sorella Xue'er ha la posizione più nobile della nazione della Divina Fenice, allora naturalmente ha il diritto di esprimersi. In tal caso sembra che sarà più appropriato chiedere alla sorella Xue'er in persona."


Feng Hengkong rimase senza parole per molto tempo... Non era capace di accettare tutto questo all'improvviso. Lui, che era stato l'imperatore della Divina Fenice per cento anni, era stato manipolato dall'imperatrice di un'altra nazione che era ascesa al trono da tre anni.


"Sorella Xue'er, vorrebbe sposare Yun Che, stare con lui per sempre e calmare l'odio tra due nazioni?" Cang Yue si rivolse a Feng Xue'er, il suo portamento feroce che manteneva di fronte a Feng Hengkong si trasformò in un sorriso gentile.


Quando Cang Yue stava affrontando Feng Hengkong, Feng Xue'er non aveva parlato. Da quando aveva sentito parlare di un matrimonio con Yun Che, era rimasta sbalordita per tutto il tempo. Batté i suoi occhi cristallini e brillante mentre chiedeva: "Sposare il fratellone Yun... è per sempre?"


"Naturalmente è per sempre." Disse sorridendo Cang Yue. "Dopo che sposerà il suo fratellone Yun lei apparterrà a lui e anche lui apparterrà a lei. Potrete contare l'uno sull'altro e accompagnarvi l'un l'altro per sempre e nessuno lo proibirà o lo fermerà."


"...Allora, tutto ciò che ha detto l'imperatrice prima, è tutto vero?" Lo splendido sguardo di Feng Xue'er divenne ancora più annebbiato.


"Naturalmente è per sempre." Cang Yue sapeva cosa voleva chiedere la ragazza: "Sono l'imperatrice di Ventoblu. Le mie parole sono preziose come quelle del suo onorabile padre. Se è disposta a sposare il fratellone Yun, allora il suo impero non dovrà scusarsi in pubblico, né cedere territorio, pagare tributi e il suo onorabile padre potrebbe tornare a casa illeso. Lei potrà rimanere con il fratellone Yun d'ora in poi e potrà rimanere quanto vuole."


"..." Feng Xue'er era qui solo per espiare le colpe di suo padre. Finché avesse potuto farlo, sarebbe stata disposta a sopportare qualunque punizione. Tuttavia non si sarebbe mai immaginata che il "castigo" che l'imperatrice avrebbe inflitto sarebbe stata una cosa del genere. Dalla sua prospettiva questo tipo di "espiazione" era davvero troppo meraviglioso...


"Se, se fosse così." Feng Xue'er volse lo sguardo con cautela verso Yun Che, ma proprio quando arrivò al suo profilo, lo ritrasse colta da una strana emozione che non le era familiare. Il suo battito accelerò e la sua voce divenne più dolce: "Naturalmente lo..."


"Xue'er!!" Feng Hengkong la interruppe: "Sei ancora giovane, non è semplice come credi! Questa è una questione importante che influenzerà tutta la tua vita! Non può essere fatto imprudentemente!"


"Lo so..." Disse Feng Xue'er: "Ho avuto raramente contatti con il mondo esterno, ma dai ricordi che la Divina Fenice mi ha donato, ho capito molte cose. So che se una donna sposa un uomo, questo matrimonio durerebbe per tutta la sua vita... Ma, se rimanessi con il fratellone Yun per tutta la vita non sarebbe meraviglioso?"


"Entrambi abbiamo il sangue e l'anima della fenice donata dalla Divina Fenice. Quindi la mia anima può sentire il calore di quella del fratellone Yun. Tre anni fa nella Valle della Fenice, quel periodo in cui sono stata con il fratellone Yun sono stati i giorni più felici di tutta la mia vita. Non solo il fratellone Yun mi ha salvato la vita e ha destato la mia anima della fenice, mi ha anche fatto sentire la più grande benedizione al mondo... e la mia anima sente che a questo mondo non ci sarà mai un'altra persona che può farmi sentire in questo modo."


"Proprio come ieri quando ho rivisto il fratellone Yun... è stata un'immensa gioia che non ho mai sentito prima."


"Se espiassi le nostre colpe così, allora vorrei davvero trascorrere tutta la vita espiando colpe in questo modo."


Mormorò Feng Xue'er che non poté trattenersi dal ridacchiare piano. Nel momento in cui sorrise, l'atmosfera della Grande Sala diventò istantaneamente piena di calore.


L'espressione di Cang Yue sembrava un po' incerta, ma durò per un breve momento. Diede un'occhiata a Yun Che e poi sorrise con calore. Aveva capito che le emozioni di Feng Xue'er andavano oltre la semplice gratitudine, ma non avrebbe mai pensato che fosse un sentimento così intenso e semplice. Forse per Feng Xue'er che aveva la più pura delle anime, la comparsa di Yun Che era stata fatale.


Feng Hengkong sentì un profondo senso di impotenza... L'Anima della Fenice in origine era un tutt'uno e si attraevano a vicenda istintivamente. Avrebbe preferito concludere che questa infatuazione fosse causata dall'Anima della Fenice.


"Xue'er..." Disse Feng Hengkong con una voce con una traccia di dolore e impotenza: "Ricordi ciò che ti ho detto quando sei 'tornata' dalla Divina Fenice quando avevi tredici anni?"


"Ricordo." Feng Xue'er annuì subito: "Mi hai detto che non potrò lasciare la città della Divina Fenice prima dei diciassette anni e non posso avere alcun contatto con una persona che non sia un mio parente stretto. Non potrò lasciare la Nazione della Divina Fenice prima dei vent'anni e devo iniziare a conoscere e capire il mondo usando i miei occhi."


Feng Hengkong annuì lievemente. Solo di fronte a Feng Xue'er il suo sguardo sarebbe diventato gentile: "Xue'er, sei cresciuta accanto alla Divina Fenice da quando eri giovane. Sei troppo pura e gentile. Anche se volessi proteggerti per sempre sei destinata a crescere e in futuro dovrai assumere il controllo dell'intero setta della Divina Fenice..."


"Così, la mia protezione continuerebbe solo fino a diciassette anni. Dopodiché avevo intenzione a portarti per la Nazione della Divina Fenice per farti capire la volubilità della natura umana. Una volta che avessi avuto vent'anni, ti avrei lasciato andare per farti esplorare l'intero continente del Cielo Misterioso e farti decidere indipendentemente..."


"Ma negli ultimi tre anni sei rimasta in coma. Ora, hai diciannove anche se hai lo stesso aspetto e ti comporti come tre anni fa. Tuttavia non sono riuscito a portarti a fare un giro della nostra Nazione della Divina Fenice... e tra sei mesi avrai vent'anni."


"Onorabile padre..." Mormorò Feng Xue'er.


"Anche se ti sono stati portati via tre anni, non mi rimangerò la mia promessa. Una volta che avrai vent'anni potrai decidere tutto da te e nessuno potrà interferire con le tue decisioni... quindi datti, dammi sei mesi di tempo." Feng Hengkong stava ancora abbassando lievemente la testa: "Tra sei mesi crescerai ed espanderai i tuoi orizzonti. Inoltre potrai capire chiaramente che tipo di emozione provi per Yun Che."


"Se le tue emozioni sono ancora le stesse di oggi sei mesi dopo." Feng Hengkong strinse i pugni." Allora si farà come desideri... Anche se l'intero setta obiettasse, lo farei comunque per te. E se cambierai idea, allora non dovrai assolutamente forzarti, avrò un modo per gestire la questione."


"...Sì." Feng Xue'er esitò per un po', ma poi annuì: "Ti ascolterò."


"Imperatrice Cang Yue, l'ha sentito lei stessa. Non stiamo rifiutando, è solo che riguarda il futuro di Xue'er; c'è bisogno di considerarlo con cautela. Posso affidare Xue'er a Yun Che... ma non per proteggere la dignità della nostra setta ma perché Xue'er lo desidera. Ma... ha bisogno di almeno sei mesi!"


"Molto bene!" Al contrario delle aspettative di Feng Hengkong, Cang Yue non usò questa opportunità per approfittarsi di lui, anzi annuì: "Le parole della setta della Divina Fenice sono preziose. Così ha accettato la mia condizione! Tuttavia non darò sei mesi per niente! Durante questo periodo in cui farà la sua decisione, Feng Xue'er deve rimanere nella mia Nazione Ventoblu! Lei invece può andare via quando vuole!"


Il tono di Cang Yue era determinato, era evidente che non avrebbe fatto alcun compromesso!


Feng Hengkong alzò le sopracciglia all'improvviso... Feng Xue'er era cresciuta accanto alla Divina Fenice e non aveva mai lasciato la città prima di ieri. Come avrebbe accettato di lasciare a Ventoblu così facilmente... e anche con qualcuno di così pericoloso come Yun Che? Stava per rifiutare, ma quando alzò la testa vide che Feng Xue'er non era affatto preoccupata, anzi sembrava non vedere l'ora. In quell'istante si addolcì e si trattenne, si girò e volò all'improvviso all'esterno della sala.


"Yun Che, vieni con me!"


"Dammi un momento." Yun Che alzò la testa per guardarlo; poi annuì verso Cang Yue e Feng Xue'er e lo raggiunse.


Dopo che l'imperatore volò fuori dalla sala principale volò dritto finché non arrivò di fronte all'arca della Divina Fenice. Si girò, guardò Yun Che con un'espressione impassibile e disse a bassa voce: "Yun Che... raramente ho ringraziato qualcuno in tutta la mia vita, ma tre anni fa volevo davvero ringraziarti perché hai rischiato la vita per salvare quella di Xue'er! Solo in base a questo, qualunque cosa avessi richiesto, non avrei esitato affatto a dartela."


"Cosa vuoi dire?" Chiese con indifferenza Yun Che.


"Da quando Xue'er si è svegliata dal suo coma, l'odio nel mio cuore è cresciuto al punto da diventare intento assassino... e ora il mio odio nei tuoi confronti è ancora più profondo!"


"Xue'er è cresciuta insieme alla Divina Fenice quindi non ha visto i suoi fratelli così tante volte, per questo potrebbe non sentire il minimo dolore per le loro morti e sarà ancora più difficile che lei ti odi per questo... ma erano i miei figli! Hai ucciso quattro dei miei figli e anche se ti riducessi in polvere, non riuscirei a spegnere l'odio che provo... E anche con tutto questo non è ciò per cui ti odio di più. Ciò che odiamo di più è che tu in realtà... in realtà...."


Risuonò uno strano scricchiolio dalla bocca di Feng Hengkong... Yun Che capì che si doveva essere spaccato almeno un dente.


Era così intenso il suo odio.


"Mi sento nello stesso modo nei tuoi confronti." Rispose freddamente Yun Che.


Feng Hengkong si girò. Non guardava il giovane perché almeno avrebbe potuto controllare le sue emozioni. "Ciò che ho detto a Xue'er prima non era per proteggere la dignità della Divina Fenice e non perché ti ho perdonato. Tutto questo è solo perché Xue'er prova davvero qualcosa per te. Eheh... l'imperatrice Cang Yue ha davvero capito il mio punto debole. Se l'avessi fermato, avrebbe davvero infranto il cuore di Xue'er... per lei posso fare compressi su tutto!"


"Eheh, il motivo per cui mi hai chiesto di uscire era per dirmi quanto sei grandioso come padre?" Derise Yun Che.


"..." Feng Hengkong non si infuriò, anzi la sua voce rallentò: "Solo in base a come hai salvato Xue'er, posso almeno credere che non le farai dal male. Ora che la sua Anima della Fenice si è risvegliata, non ci sono molte persone a questo mondo che possono farle del male. Forse non devo preoccuparmi troppo della sua sicurezza. Ed è davvero il momento... per lei di conoscere il mondo."


"Tuttavia, mentre rimarrà qui, devi promettermi una cosa!" La voce dell'imperatore divenne molto dura all'improvviso... dalle sue parole era ovvio che avesse già accettato di lasciare Feng Xue'er a Ventoblu per questi sei mesi.


"Dillo." Rispose Yun Che.


"Le emozioni di Xue'er non dovrebbero cambiare negativamente. Questi sei mesi sono più per dare tempo di reagire al nostro setta. In futuro, posso permettervi di sposarvi, ma prima che i potere di Xue'er si risveglino, non devi macchiare il suo corpo da fenice! Dovresti sapere che ostacolerà il risveglio dei suoi poteri!" Disse con tono duro Feng Hengkong con la schiena rivolta verso Yun Che.


Il giovane alzò le sopracciglia e poi disse: "Non ti preoccupare. Anche se il destino della setta della Divina Fenice non mi riguarda, non farò nulla che rovini il futuro di Xue'er."


"Bene, posso crederti." Nonostante Feng Hengkong odiasse all'osso Yun Che, era comunque una persona che aveva rischiato la vita per salvare Feng Xue'er. Per questo non avrebbe mai questionato se lui fosse affezionato o no a Feng Xue'er.


"Ma ho anche qualcosa da dire e devi ricordartelo." Disse freddamente il giovane. "In futuro, anche se sarò con Xue'er, non ti chiamerò mai Onorabile Padre!!"


Feng Hengkong si irrigidì lievemente. Non disse un'altra parola e volò verso l'arca della Divina Fenice.


Si fermò di fronte alla porta dell'arca, si fermò e poi lanciò da dietro una giada rossa a Yun Che. Il giovane alzò la mano e la prese al volo, mentre la toccava sentì una corrente calda diffondersi nel suo corpo.


"Con questa Pietra della Fenice puoi mandarmi una trasmissione a centocinquantamila chilometri di distanza. Se Xue'er incontrasse qualche pericolo o incidente in questi sei mesi..."


L'imperatore non continuò a parlare una volta che la porta dell'arca si aprì. Solo quando Quando la porta dell'arca si aprì, Feng Hengkong non continuò a parlare. Una volta entrato si girò e guardò Yun Che negli occhi.


"Te ne stai andando senza dire addio a Xue'er?" Chiese Yun Che mentre metteva da parte la Pietra della Fenice.


"...Non importa quanto sono riluttante, una figlia... prima o poi si sposerà con qualcuno." Feng Hengkong aggrottò le sopracciglia mentre mormorava: "Se non altro è molto meglio di una persona come Ye Xinghan." Non si sapeva se stesse parlando a Yun Che o a sé stesso.


La porta dell'arca si chiuse completamente mentre l'arca si sollevava in volo e sfrecciò nel cielo in un batter d'occhio. L'ondata d'aria scorse tutto il Palazzo Imperiale Ventoblu.
                                


                                



