---
weight: 732
title: Capitolo 732 – Pace Temporanea
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.865Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,</em>
<em>8 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Xue'er, sono passati dieci giorni e dieci notti. L'anima dell'onorabile padre in cielo ha già sentito la tua sincerità. Deve essere preoccupato per te come il resto di noi ora. Torna con me."


Disse Yun Che, dopo essere atterrato silenziosamente dietro Feng Xue'er si inginocchiò di fronte alla tomba.


Feng Xue'er aprì lentamente i suoi bellissimi occhi e la rugiada del mattino cadde dalle sue lunghe ciglia. Si appoggiò a Yun Che e disse: "Lo so, questo per il fratellone Yun e l'onorabile padre, per la Nazione distrutta di Ventoblu non può rimediare assolutamente... L'imperatrice dovrebbe odiare il mio onorabile padre più di chiunque altro e detestare la mia Nazione della Divina Fenice... ma ha scelto di essere così clemente."


"È davvero una persona ammirevole, non c'è da meravigliarsi che sia potuta diventare tua moglie."


Yun Che sorrise e disse: "YuÈer desiderava sopratutto ottenere la pace per Ventoblu. Per quanto riguarda il resto, può lavorare duramente per lasciarle andare. Dopo che è tornato nel suo impero, anche il tuo onorabile padre ha lavorato sodo per rimediare. Non solo ha consegnato cinquanta miliardi di monete viola nell'arco di cinque giorni, ha anche dato una grande quantità di cristalli purple e armature. Ha scelto di farlo pubblicamente per aiutare Ventoblu ad intimidire le altre cinque nazioni... sta usando anche questo metodo per espiare le sue colpe. Anche se il disastro di questi tre anni non può essere dimenticato dalla storia, con gli imperatori di due nazioni che lavorano insieme, si potrà cambiare velocemente la situazione. Quindi non dovresti metterti sotto pressione. La tua sicurezza e la tua felicità è il più grande desiderio del tuo onorabile padre."


"Sì..." Feng Xue'er continuò ad appoggiarsi sulla spalla di Yun Che mostrando uno splendido sorriso.


"Torniamo a casa... ti farò incontrare mio nonno e la zietta."


A causa di Feng Xue'er, l'odio assoluto ch ey provava nei confronti di Feng Hengkong era diventato un po' confuso... Sapeva chiaramente che il motivo principale per cui l'imperatore aveva lasciato la principessa qui non era stato per proteggere la dignità del suo paese, ma perché Feng Xue'er o desiderava. Se la ragazza non fosse stata disposta a rimanere, non l'avrebbe lasciata qui anche a costo di dover rispettare condizioni molto più crudeli.


Affidare a sua figlia ad un nemico che aveva ucciso quattro dei suoi figli... Se non altro l'amore di Feng Hengkong era forte e completamente puro. Era molto più compassionevole in confronto a ciò che aveva visto Yun Che mentre era colto dall'odio.


Quando i due tornarono nella città imperiale, vide Xia Yuanba e Numero Uno Al Mondo uscire dal palazzo insieme. Xia Yuanba alzò la testa quando sentì la fluttuazione nell'aria. I suoi occhi brillarono mentre volava verso Yun Che: "Cognato, sorellina Xue'er."


"Fratellone Al Mondo, Yuanba, vi stavo per cercare. Sto portando Xue'er a clan della Nuvola Vagante, volete tornare con noi?" Chiese Yun Che.


"Umh... Cognato, anche io ti stavo cercando, ma sono qui per salutarti." Lo sguardo di Xia Yuanba divenne un po' fiacco quando sentì le parole 'clan della Nuvola VagantÈ. Quella era la sua terra natia, ma lì non c'era più la sua famiglia. Suo padre era nell'impero della Divina Fenice e non c'erano notizie della sua sorella maggiore...


"Salutarmi? Stai tornando al Santuario Absolute Monarch?" Disse sorpreso Yun Che.


"Sì." Xia Yuanba annuì: "La guerra qui è già finita, non c'è altro che posso fare rimanendo qui. Quando mi sono affrettato ho usato l'Arca Profound Sacra del Sacro Imperatore. Quest'arca è estremamente importante per il Santuario Absolute Monarch, è già inappropriato che l'abbia tenuta per così tanto tempo. Il maestro mi ha già mandato una trasmissione del suono che mi sollecitava a tornare, ha detto che erano ordini del Sacro Imperatore."


"A parte questo, ha anche menzionato che un po' di mesi dopo andremo al Palazzo Supreme Oceane... credo che sia per partecipare alla Conferenza della Spada Diabolica, quindi devo tornare al Santuario Absolute Monarch. Sulla strada di ritorno vorrei andare nella Gilda dei Mercanti Luna Nera per fare visita a mio padre."


"La Conferenza della Spada Diabolica?" L'espressione di Yun Che cambiò: "Il tuo maestro ha detto che ti sta portando per parteciparci? Allora ha menzionato dei dettagli al riguardo?"


"No. Quando l'ho chiesto mi ha detto che me ne parlerà una volta che tornerò. Cognato, sapevi anche tu della Conferenza della Spada Diabolica?"


"Ho solo sentito il nome dalla Gilda dei Mercanti Luna Nera e so che si terrà tra cinque mesi. Non so altro. Inoltre se non accade alcun imprevisto, parteciperò anche io alla Conferenza della Spada Diabolica."


"Ah? Ci andrà anche il cognato?" Xia Yuanba era entusiasta; annuì immediatamente senza chiedere il perché: "Va bene! Andrò subito con il maestro allora."


Yun Che rifletté per un po' e disse: "Partecipare alla Conferenza della Spada Diabolica è secondario, principalmente ho intenzione di andare al Palazzo Supreme Ocean perché ci sono delle questioni di cui mi devo occupare. Yuanba, quando ritorni chiedi al tuo maestro più informazioni sul Palazzo Supreme Ocean, forse mi sarà utile."


"Sì, capisco. Troverò un modo per mandarti una trasmissione del suono... Allora cognato partirò. Ci vedremo nel Palazzo Supreme Ocean." Xia Yuanba si levò in volo, stava per andarsene.


In questi giorni l'Arca Profound Sacra era rimasta a sud della città imperiale di Ventoblu. Era molto appariscente e la forza della sua aura era così formidabile che la gente poteva solo guardare da lontano, incapace di avvicinarsi.


"Aspetta..." Yun Che gridò all'improvviso fermando Xia Yuanba. Si accigliò e disse in tono serio: "Ho sentito che il Sacro Imperatore del Santuario Absolute Monarch non ha figli, solo molti figli adottivi, vero?"


"Esatto." Xia Yuanba annuì: "Ho sentito dal maestro che dev'essere a causa di qualche irregolarità della sua aura profound mentre stava coltivando. Il Sacro Imperatore è rimasto ferito ed è diventato incapace di generare figli, così ha ne ha adottati sette o otto. Ho sentito che il prossimo maestro verrebbe scelto tra di loro, quindi sembrano essere sempre in competizione l'uno con l'altro."


Yun Che continuò a dire: "Ho sentito che solo il Sacro Imperatore può usare l'Arca Profound Sacra, nemmeno i suoi figli adottivi possono prenderla in prestito, è vero?"


"Sì." Xia Yuanba annuì. "Anche io sono rimasto sorpreso quando il Sacro Imperatore mi ha prestato l'Arca Profound Sacra."


Yun Che mormorò tra sé e sé e la sua espressione divenne grave: "Quando tornerai nel Santuario Absolute Monarch, sta attendo ai figli adottivi del Sacro Imperatore!"


Xia Yuanba mostrò un'espressione sbalordita, capì cosa intendeva Yun Che e annuì con sincerità: "Capisco. Il cognato non deve preoccuparsi. Non sono lo stesso Xia Yuanba che veniva maltrattato e che aveva bisogno della protezione del cognato! Inoltre quando stavo coltivando da solo, non ho avuto molti contatti con loro, ma starò attento."


"Cognato, me ne andrò... sarò ancora più potente tra cinque mesi!"


Xia Yuanba aveva perso tutta l'immaturtià e l'esitazione di prima. Fece un cenno verso Yun Che poi volò verso sud.


"Il dono del fratello Xia è davvero impressionante ed è così virtuoso. In futuro diventerà un grande sovrano." Lodò con sincerità Numero Uno Al Mondo mentre guardava Xia Yuanba andarsene. Numero Uno Al Mondo provava grandissima ostilità e odio nei confronti dei Quattro Grandi Luoghi Sacri del continente del Cielo Misterioso, ma non poteva disprezzare Xia Yuanba nonostante provenisse dal Santuario Absolute Monarch.


"Sì... Ma non potresti assolutamente immaginare com'era prima allora." Disse Yun Che mentre sorrideva e si girava: "Numero Uno Al Mondo, che ne dici di tornare con noi a clan della Nuvola Vagante? Oh giusto, c'è qualcosa che mi sono dimenticato di dirti."


Numero Uno Al Mondo rispose con curiosità: "Oh?"


"È una buona notizia. La settima sorella è incinta... Sì, di due settimane ora." Disse sorridendo Yun Che. In questi giorni sarebbe tornato a clan della Nuvola Vagante ogni giorno. Non doveva nemmeno sentirle il battito e ne era diventato certo solo guardandola. Che scherzo, era l'elisir che aveva creato personalmente, come poteva fallire?


"!!" Numero Uno Al Mondo ovviamente ne fu sorpreso. "Questo... come ha fatto ad essere così rapido! Quel moccioso... No, devo riportare la cara sette a casa così può riposarsi."


Era evidente che Numero Uno Al Mondo fosse sconvolto. Yun Che fece un cenno e disse: "Meglio di no. Se tornasse in famiglia ora, entrambi sarebbero sottoposti a varie limitazioni e si agiterebbero. A clan della Nuvola Vagante invece potrebbero vivere liberamente quanto desiderano. Per la settima sorella sarebbe il migliore ambiente possibile. Anche se volessi trascinarli indietro ora, non accetterebbero sicuramente."


Naturalmente c'era un altro motivo importante per Yun Che, cioè Xiao Lie.


Numero Uno Al Mondo si era calmato leggermente, rifletté per un po' per poi sospirare: "Forse è così. Va bene, fratello Yun, ti seguirò a clan della Nuvola Vagante allora. Nonostante non ci siano pericoli, date le sue condizioni, non mi sentirei rassicurato a meno che non sia accanto a lei."


"Va bene!" Yun Che annuì mentre chiamava l'Arca Primordiale Misteriosa stendendo la mano.


Da quando l'impero della Divina Fenice aveva iniziato a richiamare le sue truppe, l'atmosfera a clan della Nuvola Vagante era cambiata. Erano tutti d'umore allegro e vivace da quando l'esercito si era ritirato.


Una volta tornati dalla famiglia Xiao, non appena vide Xiao Yun e Numero Sette Al Mondo, Numero Uno Al Mondo si precipitò dritto da loro: "Settima Sorella, il fratello Yun ha detto che sei incinta, è vero?"


Quando finì di parlare, gettò un'occhiata fredda verso Xiao Yun.


Xiao Yun si grattò la testa imbarazzato mentre Numero Sette Al Mondo mostrava uno sguardo orgoglioso: "Naturalmente! Il fratellone Yun non direbbe mai qualcosa di falso. Umpf e pensare che voi sei fratelli non avete dato un nipote a nostro padre dopo così tanti anni. Sono io la più formidabile."


Queste parole fecero fare una smorfia a Numero Uno Al Mondo, mentre rispondeva avvilito: "Allora tu... devi prenderti cura di te. Se c'è qualcosa che non va devi farmelo sapere immediatamente."


"Ahah, il fratello Al Mondo è preoccupato. Il corpo della settima sorella è protetto da Energia Misteriosa Tyrant e dall'energia naturale, starebbe bene anche se volasse attorno a clan della Nuvola Vagante per più di cento volte al giorno." Yun Che lo rassicurò ridendo.


"Ah..." Guardando la ragazza dall'abito color oro e rosso accanto a Yun Che, Xiao Lingxi si fermò durante la sua avanzata verso Yun Che. I suoi bellissimi occhi si spalancarono mentre esclamava: "Piccolo Che, lei... che sia..."


Chiunque avrebbe incontrato per la prima volta Feng Xue'er, si sarebbe sentito come se fosse entrato nel mondo dei sogni, perfino una donna. Questo perché il suo aspetto e il suo portamento erano perfetti al punto da essere irreali. Perfino il fiore più meraviglioso al mondo non sarebbe riuscito ad eguagliare un briciolo della sua bellezza.


Erano troppo poche le persone così fortunate da poter vedere personalmente la bellezza della principessa Xue.


Anche Xiao Yun e Numero Sette Al Mondo notarono Feng Xue'er e iniziarono a fissarla. Sembravano aver perso il loro spirito, non potevano distogliere lo sguardo.


"Feng Xue'er porge i suoi saluti al fratellone Xiao, alla sorellona Numero Sette Al Mondo e... alla zietta." Feng Xue'er gentile e rispettosa sorrise dolcemente di fronte a Xiao Lingxi. Sapeva che la zia di Yun Che era cresciuta con lui ed era la sua parente più importante.


"Uhh... ahh..." Xiao Yun spalancò gli occhi, rimase stordito per molto tempo e mormorò: "Semplicemente... paragonabile alla... piccola Imperatrice Demoniaca..."


Numero Sette Al Mondo coprì con ferocia gli occhi di Xiao Yun e disse con rabbia: "Osi guardare altre ragazze di fronte a me...? Non hai il permesso di farlo!" Quando si girò, tornò tutta sorrisi: "Piacere di conoscerti sorellina Xue'er. In questi giorni stavamo chiedendo in continuazione al fratellone Yun di portarti qui. Non c'è da meravigliarsi che ti chiamino la più bella del continente del Cielo Misterioso. Sei proprio la persona più splendida che abbia mai visto in tutta la mia vita."


Allo stesso tempo pensò ad un'altra frase: a parte la piccola Imperatrice demoniaca... Oh! Se queste due stessero insieme, forse perfino nemmeno la luna non oserebbe comparire.


"La più bella donna del continente del Cielo Misterioso, non è davvero un'esagerazione..." Xiao Lingxi fissò stordita Feng Xue'er. Guardando la bellezza assoluta che avrebbe fatto perfino impallidire Xia Qingyue al confronto, mormorò sommessamente e il suo sguardo divenne pieno di emozioni contrastanti.


"Xue'er ringrazia la zietta e la Sorellona Numero Sette per il complimento." Feng Xue'er si inchinò lievemente e sorrise. Le sue parole non la facevano sembrare la principessa dell'Impero della Divina Fenice... ma una fata uscita da una favola.


"ChÈer, sei tornato?"


Risuonò la voce gentile di Xiao Lie. In confronto alla sua debolezza di prima, ci aveva rimesso solo due settimane per tornare a camminare. La sua espressione era radiosa e il suo sorriso era sincero. Yun Che prese per mano Feng Xue'er: "Xue'er, questo è mio nonno, la persona che mi ha cresciuto."


"Xue'er porge i suoi rispetti al nonno Xiao." Feng Xue'er fece un passo avanti, si rimboccò le maniche e eseguì un saluto cortese.


Xiao Lie la guardò con ammirazione: "La principessa Xue è davvero all'altezza della sua reputazione. Nonostante il nostro Ventoblu sia remoto, il tuo nome è famoso per noi. Non mi sarei mai aspettato di essere abbastanza fortunato da poterti incontrare un giorno. È davvero una fortuna incredibile."


Feng Xue'er rispose con tono gentile: "Anche io sono felice di essere riuscita ad incontrare il nonno del fratellone Yun."


"Ahahahah, davvero una bambina meravigliosa." Xiao Lie rise di cuore e si affezionò subito a lei. Non si aspettava che la più riverita principessa Xue della Nazione della Divina Fenice fosse una persona così adorabile. Non mostrava alcuna presunzione ed era rispettosa perfino nei suoi confronti...


Xiao Lingxi si avvicinò a Yun Che e afferrò le dita della sua mano destra. Le strinse e gonfiò lievemente le guance: "Piccolo Che, devi dirci chiaramente cos'è successo tra te e... umpf, la principessa Xue! Tre anni fa hai corso un grave pericolo per lei e ora è accanto a te... e ti chiama così intimamente...umpf."


Il suo sbuffo era lieve, ma Yun Che l'aveva sentito chiaramente. Rispose a bassa voce: "Queta questione.. è un po' complicato da spiegare. Se vuoi saperlo puoi andare a chiederlo a tua sorella l'imperatrice... zietta, forse sei... gelosa?"


"Sono gelosa!" Xiao Lingxi gli diede un pizzicotto, si imbronciò, si girò e cercò di mostrare indifferenza nei suoi confronti.


Se ci fosse stata un'altra ragazza accanto a lui, forse avrebbe potuto provare amarezza, ma la sua reazione non sarebbe stata così esagerata. Tuttavia la principessa Xue era così perfetta da poter mettere in ombra qualsiasi ragazza al mondo. Da come era in confidenza con Yun Che e da come lo guardava, Xiao Lingxi sentì una sensazione di pericolo senza precedenti.


Yun Che fece un sorrisetto mentre teneva le mani di Xiao Lingxi e si rifiutava di lasciarle andare. Stava per dirle qualcosa all'orecchio, ma le sue sopracciglia fremettero. Si girò e guardò verso nord.


"Piccolo Che, cosa succede?" Chiese Xiao Lingxi preoccupata, la reazione di Yun Che l'aveva fatto girare nel panico.


Yun Che si accigliò. Poi chiese all'improvviso: "Zietta, hai visto Fen Juechen durante questo periodo di tempo?"


"Fen Juechen?" Xiao Lingxi rimase stupita dalla domanda e scosse la testa: "Dopo quel giorno non è più tornato." Pensando al duello che avevano disposto, la sua espressione divenne preoccupata. "Mancano due mesi e mezzo. Devi davvero andare?"


"Sì, dobbiamo finire questa faccenda. Tuttavia non devi preoccuparti. Dopotutto non dimenticare che ho il miglior metodo di fuga al mondo." Rispose con tranquillità Yun Che.


Le labbra di Xiao Lingxi tremarono lievemente. Sembrava stare per dire qualcosa, ma poi si fermò. Alla fine mormorò debolmente: "Non importa, devi essere al sicuro."


"Per i prossimi giorni rimarrò a casa. Xue'er starà con me. Tra cinque giorni la porterò a Asgard Nuvola Gelida." Yun Che guardò verso nord con una rara espressione apatica sul volto. Doveva proteggere Asgard Nuvola Gelida. Questo perché era stato l'ultimo desiderio di Gong Yuxian, ma sopratutto per il debito che doveva a Chu Yuechan.


Erano già passati cinque anni senza ottenere alcuna notizia di lei. Perfino la Gilda dei Mercanti Luna Nera era tornata a mani vuote. Ora ogni volta che pensava a lei, Yun Che provava un dolore terribile.


Quattro giorni dopo, città della Divina Fenice.


Yun Che era tornato di nuovo qui. Travestendosi in modo poco appariscente, mise da parte la sua Arca Primordiale Misteriosa ed entrò nella Gilda dei Mercanti Luna Nera.


"Eheh, è qui. Contando i giorni, dovrebbe essere circa in questo periodo."


Dopo che entrò nel settimo piano, Yun Che sentì la voce di Zi Ji.


"Sir Yun, da questa parte prego."


Erano le stesse tre ragazza dell'ultima volta e lo stesso tavolo di pietra antico, ma stavolta Yun Che non si sedette, andò direttamente al punto: "Signor Zi, sono passati quindici giorni. Sono sicuro che deve sapere il motivo della mia visita."


Zi Ji sorrise gentilmente, allungò la mano e gli porse tre anelli spaziali viola. "Qui ci sono quarantacinquemila chili di Pietra del Purgatorio, centocinquanta chili di Rampicanti del Demone Ardente vecchi almeno di novant'anni, seimila frutti Spaccacuore Raksasa, dodicimila semi del Teschio, seimila fili d'Erba Spegni Anima... sono tutti dentro. Puoi controllare."


Quarantanove materiali Zi Ji li aveva detti tutti senza sbagliare. Yun Che prese i tre anelli spaziali e non li guardò nemmeno: "Non c'è bisogno perché non crederei al Signor Zi."


Mentre finiva di parlare, Yun Che tirò fuori la sua Tessera di Valuta del Profound e pagò il resto dei quattro milioni di monete profound.


Aveva speso completamente tutti i milioni che aveva.


"Yun Che, con la sua forza ha messo alle strette la setta della Divina Fenice. Sono davvero scioccato. Ora nemmeno nei Quattro Grandi Luoghi Sacri non c'è nessuno che non conosca il suo nome." Lo lodò Zi Ji.


"Il signor Zi è troppo gentile." Rispose tranquillamente Yun Che, che poi cambiò argomento: "Durante questa visita, avrei un'altra questione per cui avrei bisogno del signor Zi e questo può essere fatto in breve tempo solo dalla sua Gilda dei Mercanti Luna Nera."


"Dica pure." Zi Ji sorrise con cortesia.


"Vorrei tre nuclei profound di Bestie Misteriose di alto livello. Sarebbe meglio se fossero nuclei al Stadio Sovrano Misterioso, ma se sono troppo difficili da trovare, vanno bene anche al Stadio Tiranno Misterioso." Disse con serietà Yun Che.


Zi Ji picchiettò il tavolo due volte e rimase in silenzio per un po' di tempo prima di rispondere: "Le bestie al Stadio Sovrano Misterioso sono già una rarità a questo mondo ed è estremamente difficile cacciarle. Un nucleo profound di una creatura del genere è già un tesoro inestimabile. Perfino la mia Gilda dei Mercanti Luna Nera dovrebbe sforzarsi per trovare..."


Yun Che allungò il palmo mostrando tre Pillole del Signore. "Se il signor Zi potrà aiutarmi a trovare tre nuclei completi, sono disposto ad usare tre pillole in cambio. Se fossero nuclei al Stadio Tiranno Misterioso invece temo che potrei usare solo monete profound o cristalli purple in cambio."


Le parole di Yun Che fecero brillare gli occhi a Zi Ji. Sapeva molto bene che se avesse ottenuto una pillola in più sarebbe riuscito a crescere un altro giovane talento. L'impatto di questo era di gran lunga superiore a quello di un altro nucleo. Annuì immediatamente con un sorriso: "In tal caso la mia Gilda dei Mercanti Luna Nera farà sicuramente del suo meglio. Tuttavia quando ha bisogno di questi tre nuclei al Stadio Sovrano Misterioso?"


Yun Che rifletté per un po' e rispose: "Se non sbaglio, anche il Signor Zi dovrebbe essere presente alla Conferenza della Spada Diabolica che si terrà tra quattro mesi e mezzo. Il Signor Zi potrà passarmeli allora."


Il vecchio sorrise e annuì. "A proposito della Conferenza della Spada Diabolica, che ne dice se mettessimo all'asta le dieci pillole che ha affidato alla Gilda dei Mercanti Luna Nera lì? Allora tutti i guerrieri più potenti si raduneranno insieme e ci saranno anche i sovrani dei Luoghi Sacri. Se le pillole del suo rispettabile maestro fossero messe all'asta normalmente, sarebbe un insulto ad oggetti così preziosi. La Conferenza della Spada Diabolica sarebbe il momento più opportuno per metterli all'asta."


"..." Yun Che contò in silenzio i secondi prima di rispondere: "In tal caso allora seguiamo il suo suggerimento. Dato che non ci sono altre questioni in sospeso, allora me ne andrò."


Yun Che si girò. Tuttavia, dopo che fece tre passi, la voce di Zi Ji risuonò da dietro di lui: "Yun Che, ha sentito parlare dell'Illusory Demon Realm e delle dodici famiglie guardiane prima d'ora?"


Yun Che si fermò e si girò: "Naturalmente ne ho sentito parlare. Ho sentito anche alcune voci riguardo le dodici famiglie guardiane. Perché me lo sta chiedendo?"


"Eheh, solo una domanda priva di importanza, non ho altre intenzioni." Zi Ji lo guardò mentre sorseggiava del tè con un sorriso.


"...Mi congederò."


Dopo essere uscito dalla Gilda dei Mercanti Luna Nera, Yun Che si incupì. Rimase in silenzio nello stesso posto per un po' di tempo per poi evocare la sua Arca Primordiale Misteriosa e tornare a clan della Nuvola Vagante.
                                


                                



