---
weight: 734
title: Capitolo 734 – Violazione delle Leggi Naturali
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.866Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da' Zangetsu!</em>
<em>6 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Se non ci sono altre complicazioni, dovrebbe essere la prima persona nella storia a ricevere l'eredità completa da un'Anima della Fenice... in altre parole non può essere più chiamata una semplice eredità. Sarebbe più accurato dire che lo Spirito della Divina Fenice ha donato la sua intera essenza ad un umano. Per questi Spiriti Divini che hanno sottovalutato tutte le creature fin dai tempi antichi, convertire l'ultima scintilla vitale della propria esistenza per darlo ad un misero umano praticamente significherebbe distruggere ogni traccia di dignità e maestà di un Divino Spirito... Questo è qualcosa che dovrebbe essere impossibile per uno spirito. Ci dev'essere un motivo estremamente particolare dietro."


Jasmine ricordò cos'era accaduto nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato; allora lo spirito del Corvo Dorato aveva detto qualcosa di assolutamente incredibile...


"Così stai dicendo che io... umh... non creerei degli effetti collaterali? C'è un motivo per questo?" Chiese Yun Che. Chiaramente questa era la questione per cui si preoccupava di più al momento!


"È perché hai la stirpe, il midollo e l'anima del Dio Drago! Anche se la tua eredità non è completa come quella di Feng Xue'er, può essere considerato un 'corpo del Dio Drago', quindi è compatibile con il fisico di Feng Xue'er!" Disse con calma e sincerità Jasmine: "Ricordi come Chu Yuechan si sia ripresa cinque anni fa nonostante la sua forza misteriosa fosse mutilata e fosse sull'orlo della morte? È stato solo contando sul tuo yang vitale del Dio Drago che la sua vita è stata salvata e ha anche fatto un avanzamento di livello!"


"Feng Xue'er, che possiede il fisico della Divina Fenice, è un'ottima incubatrice di allenamento per la coltivazione in coppia. Lo yin vitale della fenice raffinerà e farà diventare più forte il fisico, la stirpe e la forza misteriosa del suo compagno! Anche tu, che possiedi il 'corpo del Dio Drago' sei un ottimo incubatore di allenamento per le donne che praticano la coltivazione in coppia. Anche se hai perso da tempo il tuo yang vitale e il tuo potere del Dio Drago non è puro come quello di Feng Xue'er, il piano del potere del Dio Drago supera comunque quello della fenice. Non solo non la contaminerà, anzi accelererà la velocità del suo risveglio e le darà una forza vitale e un fisico più forti."


"Al momento l'energia delle tue fiamme del Corvo Dorato supera quelle delle fiamme della fenice perché il suo sangue è tre volte più denso di quello della fenice. Anche il livello delle Storie del Mondo Ardente del Corvo Dorato supera quello dell'Ode della Fenice. Tuttavia se otterrai lo yin vitale di Feng Xue'er e continuerai ad avere rapporti con lei ogni giorno, la situazione potrebbe ribaltarsi completamente."


"Ah, allora è così..." Yun Che si picchiettò il mento con le dita mentre rifletteva sulle parole di Jasmine, il suo sguardo diventava sempre più intenso.


"Ah, stai pensando di ingannare Feng Xue'er così da poter fare tutto ciò che vuoi con lei?" Chiese Jasmine a bassa voce.


"Sì, dopotutto, Xue'er è... Uh no... non lo farò, sicuramente no!" Yun Che scosse la testa con fare agitato per poi mostrare una facciata di moralità. "Xue'er è una ragazza innocente e pura, come potrei fare una cosa... ah, dannosa per lei! Inoltre, anche se volessi fare qualcosa... non potrei conquistarla in primo luogo."


"Umpf." Jasmine sorrise con sdegno. Yun Che potrebbe ingannare qualsiasi altra persona, ma non lei. Continuò con voce gelida: "Se stai parlando di forza, la piccola Imperatrice Demoniaca è dieci volte più potente dell'attuale Feng Xue'er! E se stai parlando di intelligenza ed esperienza, è cento volte maggiore! Se volesse ucciderti, non sarebbe diverso dallo schiacciare una formica, ma alla fine è stata rovinata da un terribile maniaco come te... l'hai..."


Jasmine si fermò per un po' di tempo perché non riusciva a trovare le parole che potevano descrivere la situazione della piccola Imperatrice demoniaca... Dopo che si erano sposati, avevano trascorso ogni giorno appiccicati insieme e, sotto la "guida" di Yun Che, la piccola Imperatrice Demoniaca che possedeva la più grande forza misteriosa in questo mondo e governava l'Illusory Demon Realm, era stata manipolata diventando ancora più spudorata di cortigiana dissoluta, solo lei stessa non se ne rendeva conto. Era perfino sotto l'impressione che fossero delle azioni che una moglie avrebbe dovuto fare.


Durante quel periodo di tempo Jasmine aveva trascorso ogni giorno rossa come una mela prima di sigillare i sensi dell'udito e della vista per la frustrazione.


"Oh, capisco, capisco." Yun Che sollevò le sopracciglia per poi sorridere allegro: "Non sono così bravo come lo fai sembrare. Ad esempio la mia maestra Jasmine ha cercato di uccidermi solo perché l'ho abbracciata una volta..."


"Esci fuori!!"


Boom!!


Un'esplosione risuonò al centro della mente di Yun Che, scuotendolo così tanto che il mondo attorno a lui sembrò diventare bianco.


Dopodiché Jasmine rifiutò di prestargli attenzione.


"Fratellone Yun!!"


Sia Feng Xue'er che la fenice delle nevi volarono giù per poi atterrare di fronte a Yun Che. Le guance di Feng Xue'er erano rosee mentre il più puro e perfetto dei sorrisi accese il suo volto. "Questo posto è ancora migliore di quanto immaginassi. È praticamente un paradiso... fratellone Yun, tu... il tuo sguardo è davvero strano... e anche il tuo sorriso."


"..." Il giovane mascherò la stranezza che traspariva dai suoi occhi e mostrò un'espressione solenne per poi sorridere: "Perché Xue'er è semplicemente troppo bella e senza accorgermene ne sono rimasto incantato." Si mosse di lato e puntò verso ovest: "Asgard Nuvola Gelida è a circa cento chilometri ad ovest di qui. Da lì puoi vedere il paesaggio più bello nell'intera Regione del Ghiaccio Estremo."


"Sì!" Feng Xue'er annuì vigorosamente e allungò la sua piccola mano di giada verso Yun Che. "Lascia che Piccola Bianca ci porti a Asgard Nuvola Gelida allora!"


Yun Che balzò insieme a lei sulla Fenice delle Nevi. Si diressero alla setta mentre solcavano le correnti fredde e la neve che cadeva.


Murong Qianxue, Jun Lianqie e le altre quattro che avevano ricevuto da tempo la trasmissione del suono stavano aspettando all'entrata principale di Asgard Nuvola Gelida. Quando videro la Fenice delle Nevi, i loro splendidi occhi brillarono di contentezza mentre volavano per salutarli... Anche se Yun Che era stato il maestro di Asgard Nuvola Gelida da solo un mese, le aveva già salvate da un disastro due volte. Il suo potere, il suo carisma, il suo senso di responsabilità e la sua benevolenza aveva fatto sentire una profonda ammirazione da parte delle donne. Le notizie di cos'era successo tra Yun Che e la setta della Divina Fenice si erano da tempo diffuse in lungo e in largo riempiendo la setta di ancora più gioia ed orgoglio.


Fiori esotici ed erbe rare che sembravano ghiaccioli fiorivano tutto intorno a Asgard Nuvola Gelida. Brillavano luminescenti ed erano davvero incantevoli, fecero strillare di meraviglia e contentezza Feng Xue'er. Queste piante erano state nutrite dall'energia di ghiaccio più pura. Completamente privi di macchie, sembravano come Feng Xue'er che era pura e perfetta.


Yun Che la tenne per mano mentre volavano giù dal dorso della Fenice delle Nevi. Atterrarono davanti a Murong Qianxue, Mu Lanyi, Jun Lianqie, Chu Yueli, Feng Hanyue e Feng Hanxue. "Maestre, sono tornato."


"Diamo il benvenuto al Signore di Asgard." Disse Murong Qianxue facendosi avanti. Guardò Feng Xue'er con un'espressione scioccata: "Signore di Asgard, chi è la ragazza al suo fianco?"


"Ah, è proprio bella." A Feng Hanyue sfuggì un gridolino sorpreso.


"Sì... vorrei proprio abbracciarla." Disse Feng Hanxue annuendo con approvazione mentre fissava Feng Xue'er.


Erano venute qui per dare il benvenuto a Yun Che, ma ora la loro attenzione era concentrata sulla principessa. Il suo aspetto incantevole era qualcosa che sbalordiva perfino le donne di Asgard Nuvola Gelida.


Feng Xue'er fece un inchino e disse con tono gentile: "Feng Xue'er della setta della Divina Fenice porge i suoi saluti alle maestre di Asgard Nuvola Gelida."


Anche se le ragazze di fronte a lei erano quasi della sua stessa età e potevano essere chiamate sorelle maggiori, dato che Yun Che le aveva chiamate maestre, lo aveva imitato.


"della setta della Divina Fenice..." Questo nome fece sussultare Murong Qianxue e le altre. A parte i Quattro Grandi Luoghi Sacri, questo era la setta numero uno del continente del Cielo Misterioso, un'esistenza suprema che tutti gli altri potevano solo guardare dal basso. Immediatamente rilasciarono un grido sbalordito: "principessa Xue?!"


"Sì." Disse Yun Che mentre annuiva: "Nei prossimi mesi rimarremo qui. Farò ogni sforzo possibile nell'assicurarmi che la forza misteriosa di tutte le maestre e anche delle altre aumenti di almeno un intero realm."


Le parole di Yun Che attirarono l'attenzione su di lui. Aveva detto la stessa cosa prima di lasciare la setta della Divina Fenice e, proprio in quel momento l'aveva ripetuto. Eppure queste parole riuscivano ancora a stordirle completamente. Chu Yueli disse con tono basso: "Signore di Asgard... ne è davvero capace?"


Non era una questione di fiducia, tuttavia le sue parole erano inconcepibili. Perfino i Quattro Grandi Luoghi Sacri che avevano dominato per diecimila anni non sarebbero riusciti a fare un'impresa del genere.


Yun Che sorrise con sicurezza mentre rispondeva: "Anche se non oso garantire di non fare errori, sono certo al novanta per cento di potercela fare. Maestra Murong, dovrò disturbarla ad informare tutte le sorelle del mio ritorno così che possano prepararsi. D'ora in avanti dovranno interrompere la loro coltivazione, dovrebbero concentrarsi ad usare la Frozen Heart Art per calmare i loro cuori e stabilizzare la loro energia interna."


"Inoltre per favore preparate un padiglione di ghiaccio per Xue'er. Più sarà vicino al mio e meglio sarà." Disse con calma Yun Che.


"Bene... Signore di Asgard, dobbiamo organizzare un grande incontro per il nostro setta?" Chiese Murong Qianxue.


"No, non c'è bisogno, ma vorrei che voi maestre usaste immediatamente la Frozen Heart Art per stabilizzare la vostra energia interna. Tra quattro ore aspetterò le sei maestre nella Sala Frozen End Divine."


Dalle sue parole era chiaro che volesse aiutarle ad aumentare la loro forza misteriosa da oggi... e stava per aumentare di un intero realm!


I loro spiriti palpitarono ed ebbero difficoltà a mantenere la calma. Tre anni fa, dopo che Yun Che aveva aperto tutte le loro Meridiano Misterioso, sei di loro avevano visto immediatamente un aumento di forza misteriosa incredibile. Tutte loro erano arrivate all'Stadio Imperatore Misterioso e Murong Qianxue, che era la più forte di loro, aveva perfino raggiunto l'ottavo livello dello Stadio Imperatore Misterioso. Se la loro forza misteriosa fosse aumentata di un intero realm, significava che tutte e sei sarebbero diventate Signore...


Il Stadio Tiranno Misterioso, uno stadio che non avevano nemmeno osato sognarsi prima. Era un livello leggendario in cui non era mai entrato nessuno nella storia di Asgard Nuvola Gelida.


Non potevano sapere cosa sarebbe accaduto tra quattro ore. Non potevano nemmeno immaginarsi che tipo di metodo avrebbe permesso ad un Trono di trascendere i suoi limiti e trasformarsi in un Signore in così poco tempo.


Sotto istruzione di Yun Che, le sette fate tornarono a coltivare nei loro padiglioni di ghiaccio e usarono la Frozen Heart Art per stabilizzare la loro energia interna.


Yun Che aveva continuato a tenere la mano di Feng Xue'er e, quando erano di fronte a Murong Qianxue e alle altre, non l'aveva lasciata andare. Dopo che se ne andarono, il giovane la portò al cancello principale: "Xue'er, anche l'interno di Asgard Nuvola Gelida è molto bello. Ci sono molti fiori esotici e rare erbe che non vedrai da nessun'altra parte. Le mura, le stanze e le lanterne di ghiaccio... sono tutte fatte di neve e ghiaccio. Crescono anche coralli di diverse forme e dimensioni. c'è anche una piscina di ghiaccio che non si gela nemmeno in un posto freddo come questo! Ti piacerà sicuramente qui."


"Prima, anche quando lo guardavo da lontano, mi è sembrato così bello. Vorrei proprio rimanere in un posto del genere per sempre solo per vederlo al mio risveglio ogni giorno." Disse Feng Xue'er con una voce piena di anticipazione.


"Sono il Signore di Asgard qui! Naturalmente puoi venire quando vuoi, ma l'energia fredda di questo posto potrebbe influenzare un po' il risveglio del tuo potere." Disse sorridendo lievemente Yun Che. Il freddo si opponeva alla natura delle fiamme della fenice. Dato il livello di forza di Feng Xue'er comunque, gli effetti negativi sarebbero stati molto lievi.


"Non importa!" Disse ridendo Feng Xue'er, sembrava che non fosse minimamente preoccupata prima di chiedere con curiosità: "Oh, giusto. Le sei maestre di prima avevano tutte una forza misteriosa all'Stadio Imperatore Misterioso. Se la loro forza aumentasse di un intero realm, allora arriverebbero al Stadio Tiranno Misterioso... esiste davvero un metodo così incredibile?"


"Dovremo usare questa." Yun Che aprì la mano, al centro del suo palmo c'era una Pillola del Signore che aveva raffinato la notte prima.


Dopo che aveva recuperati i quarantanove ingredienti della Gilda dei Mercanti Luna Nera il giorno prima, Yun Che aveva usato la Perla del Veleno Celeste per raffinarli tutti e alla fine era riuscito a raffinare tremila Pillole del Signore. L'intero processo era durato meno di un quarto d'ora.


Il valore della Pillola del signore poteva essere valutato dalle reazioni delle dodici famiglie guardiane dell'Illusory Demon Realm e da Zi Ji del continente del Cielo Misterioso. Zi Ji era una persona al pinnacolo del continente e la sua valutazione era stata incredibile. Ora Yun Che ne aveva mille... e ognuna di esse era di massima qualità senza alcuna eccezione.


Yun Che non dubitava che, nel continente del Cielo Misterioso, queste tremila Pillole del Signore potevano essere considerate una "violazione dell'ordine naturale". Asgard Nuvola Gelida , che poteva essere considerato un setta di medio livello, si sarebbe trasformato in un'entità di grandissimo livello nell'arco di pochi mesi!!


Questo breve tempo sarebbe equivalso a diverse migliaia di anni di accumulo di potere per altre organizzazioni!!


Inoltre la Perla del Veleno Celeste, un tesoro divino, era già considerata un artefatto che andava contro natura. Poteva produrre facilmente degli oggetti che violavano l'ordine del mondo. Questo era l'unico modo a cui potesse pensare Yun Che per aumentare il potere di Asgard Nuvola Gelida in breve tempo.


Feng Xue'er usò le dita per raccogliere la Pillola del Signore e, dopo aver usato la sua Energia Misteriosa per sondarla, mostrò un'espressione sbalordita. È ancora più potente della più preziosa medicina della mia famiglia, la Pillola dell'Ascesa della Fenice.


Inoltre... sembra molto difficile controllare la forza misteriosa di questa medicina. Come la useremo per aumentare la loro forza misteriosa... beh, dato che il fratellone Yun diceva di poterlo fare, allora si farà."


"Lo saprai quando arriverà il momento. Andiamo, ti porterò a fare un giro per Asgard Nuvola Gelida."


"Sì!"
                                


                                



