---
weight: 7350
title: Capitolo 735 – Murong Qianxue
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.866Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,</em>
<em>6 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


Dopo aver fatto un giro con Xue'er, arrivarono alla Sala Frozen End Divine. Murong Qianxue e le altre li stavano già aspettando qui.


La porta della Sala Frozen End Divine era stata distrutta da Ye Qingsheng e Ye Ziyi della Sala Sun Moon Divine e non poteva essere più chiusa. In questo breve arco di tempo, nemmeno Yun Che riuscì a trovare modo di ripararla. Dopo essere entrato nella Sala Frozen End Divine, la prima cosa che fece fu creare una barriera profound perché ciò che stava per fare non avrebbe potuto ricevere alcuna interferenza esterna.


"Signore di Asgard, siamo già pronte." Disse con solennità Murong Qianxue.


"Va bene." Yun Che percepì la profound aura delle sei persone che aveva davanti annuendo. "Il metodo che sto per aumentare la vostra forza misteriosa non è così misterioso come credete. Se lo descrivessi, sarebbe molto semplice... sarebbe di aumentarla attraverso l'uso di pillole abbastanza potenti."


Dopo aver finito di parlare, Yun Che stava già tenendo in mano una Pillola del Signore.


In quel momento l'energia medicinale riempì ogni angolo della Sala Frozen End Divine. Era una stanza localizzata sotto Asgard Nuvola Gelida ed era più fredda di ogni altro posto a Asgard Nuvola Gelida, tuttavia in seguito l'aria iniziò a diventare più calda.


Le sei donne sussultarono e perfino i loro spiriti di ghiaccio si agitarono sotto l'influenza dell'energia medicinale.


Questo era solo la forza medicinale di una pillola, eppure era così potente; non avevano mai visto una cosa del genere. Murong Qianxue allungò la mano e quando entrò in contatto con la Pillola del Signore, si ritrasse come se fosse stata colpita da una scossa elettrica esclamando: "Un potere medicinale così tirannico!"


Le donne di Asgard Nuvola Gelida erano già sbalordite dall'efficacia medicinale e la reazione di Murong Qianxue le scioccò ancora di più. Chu Yueli chiese: "Signora di Asgard, cos'è questo?"


"Il suo nome è Pillola del Signore ed è raffinata con quarantanove tipi di ingredienti estremamente violenti ed intensi. Contiene un'energia concentrata di alto livello. Se uno può assorbirla ed assimilarla all'interno delle proprie Vene Misteriose, allora si potrà aumentare di molto la propria forza misteriosa. Dopodiché potrà essere usata nei mesi seguenti per stabilizzare le fondamenta della propria coltivazione." Spiegò Yun Che.


"Allora è così! Con un'energia così potente, i suoi effetti devono essere incredibili!" Disse con entusiasmo Feng Hanyue.


"Signore di Asgard..." Murong Qianxue si accigliò lievemente. Facendo un passo avanti, disse con cautela: "L'energia di questa pillola è incredibile. Prima l'ho sondata per un breve momento, sono assolutamente certa che se tutta l'energia interna fosse rilasciata, sarebbe sufficiente per distruggere il nostro intero setta in un istante."


"Ah!!" Feng Hanyue gridò, mentre Chu Yueli e le altre mostrarono espressioni sorprese.


"Non è che ci siamo deprecando, tuttavia anche se il processo di raffinamento fosse molto tenue, è comunque qualcosa che non potremmo assorbire al nostro attuale livello. Se la assumessimo direttamente, non solo non potremmo aumentare la nostra forza, potrebbe anche causare delle gravissime conseguenze."


La forza misteriosa di Murong Qianxue era la più forte tra le sei, il suo parere era affidabile.


Yun Che non lo negò e annuì: "Ha ragione. Tra i quarantanove ingredienti usati per raffinare la Pillola del Signore, contengono tutti energia tirannica e violenta. In primo luogo è usata principalmente per avanzare l'ostacolo tra l'Stadio Imperatore Misterioso e il Stadio Tiranno Misterioso. Se uno prova ad assorbire forzatamente l'energia all'interno, perfino la Maestra Murong che possiede la forza misteriosa più potente subirebbe gravi ferite. E per Hanyue e Hanxue potrebbe perfino causare la distruzione delle loro Vene Misteriose."


"Ah..." Feng Hanyue rilasciò di nuovo un gridolino.


"Perché il Signore di Asgard si riferisce alla sorella maggiore Murong come maestra, mentre noi ci chiama direttamente per nome?" Disse Feng Hanxue.


"Non lo so... in ogni caso il Signore di Asgard non ci ha mai chiamato maestre." Feng Hanyue si imbronciò. "Deve pensare che ci può mettere i piedi in testa facilmente."


"In tal caso... Signore di Asgard, credo che deve aver pensato ad un piano sicuro da usare." Disse Jun Lianqie. Le parole di Yun Che non le aveva deluse, anzi le aveva riempite di aspettative.


"Naturalmente." Yun Che strinse la Pillola del Signore e poi disse con sicurezza: "Nonostante il potere medicinale della Pillola del Signore, con la mia Energia Misteriosa unica e la mia comprensione nel campo della medicina, mi è possibile controllarla completamente! Scoprirete immediatamente i loro effetti."


"Maestra Murong, inizieremo con lei prima allora."


In quanto ad uso dell'Energia Misteriosa, perfino Yun Che avrebbe difficoltà a guidare l'energia medicinale all'interno della pillola per avanzare di livello. E aiutare qualcuno ad assorbire l'energia della Pillola del Signore... Si poteva dire che in tutto il continente del Cielo Misterioso non esisteva nessuno in grado di farlo e questo includeva anche i capi dei Quattro Grandi Luoghi Sacri!


Tuttavia era possibile per Yun Che perché possedeva la Perla del Veleno Celeste! Quando si parlava di controllare l'energia medicinale, non c'era niente che poteva superare questo tesoro divino!


Se si poteva gestire l'energia, allora insieme alla guida dell'Energia Misteriosa e al nutrimento della forza naturale, non sarebbe stato troppo arduo fare assorbire l'energia di una Pillola del Signore ad una persona con una coltivazione all'Stadio Imperatore Misterioso.


Murong Qianxue avanzò, si sedette di fronte a Yun Che e prese la Pillola del Signore. Prima, aveva sondato personalmente l'energia della medicina. Se l'avesse inghiottita direttamente, le conseguenze sarebbero state disastrose. Tuttavia, a causa della sua fiducia in Yun Che, la sua espressione rimase calma: "Signore di Asgard, devo mangiarla immediatamente?"


"Aspetti un minuto." Yun Che stese di nuovo la mano e tirò fuori altre quattro Pillole del Signore e le ripose nella sua mano: "Le prenda tutte insieme!"


"Ah?!" Murong Qianxue rimase sbalordita per un momento e anche le altre divennero incredule. Solo una pillola era sufficiente a distruggere un Trono. Se ne avesse inghiottite nello stesso istante... il proprio corpo non sarebbe bruciato in un istante?


"Maestra Murong, non si preoccupi. Non farei assolutamente qualcosa che la ferirebbe... Se non ne fossi assolutamente sicuro non avrei scelto questo metodo!" Yun Che annuì e disse con tono severo.


Lo stupore di Murong Qianxue durò per tre brevi secondi e poi, sotto lo sguardo del giovane, annuì. Aprì le sue splendide labbra e inghiottì tutte e cinque le pillole.


Jun Lianqie, Mu Lanyi, Chu Yueli, Feng Hanyue, Feng Hanxue e Feng Xue’er erano tutte tese; i loro volti attraenti mostravano espressioni inquiete... Perché se ci fosse stato il minimo errore, le Vene Misteriose di Murong Qianxue sarebbero state mutilate e poteva perfino perdere la vita nel caso peggiore. Data questa preoccupazione, perfino le speranze di arrivare al Stadio Tiranno Misterioso si erano attenuate.


Invece Murong Qianxue chiuse lentamente gli occhi, il suo viso bianco era ancora freddo come il ghiaccio profound.


"Bene..." Yun Che fece un respiro profondo e allungò le mani; nei suoi palmi uscì contemporaneamente Energia Misteriosa e forza naturale. "Maestra Murong, ci vorranno dalle quattro alle sei ore per completare questo processo In questo periodo è meglio che mantenga uno stato più calmo possibile. Qualunque tipo di cambiamento accadrà nel suo corpo, non deve assolutamente circolare la sua Energia Misteriosa."


"Nel momento in cui rilascerò l'energia medicinale delle cinque Pillole del Signore, sentirà un grandissimo flusso di Energia Misteriosa che scorrerà senza controllo nel suo corpo. Una parte uscirà, quindi... voi altre farete meglio a rimanere un po' più lontano per evitare di rimanere ferite. Inoltre..."


Yun Che fece una pausa per un momento mentre si accigliava, la sua espressione e il suo tono divennero particolarmente severi: "Maestra Murong, visto che non potrà circolare l'Energia Misteriosa per proteggere il suo corpo, il suo abito verrà completamente distrutto dall'energia. Quando arriverà quel momento dovrà concentrarsi, non agitarsi."


"...!!" Murong Qianxue, che aveva mantenuto un'espressione calma mentre aveva inghiottito cinque Pillole del Signore, spalancò gli occhi all'istante; il suo sguardo mostrò tracce di panico... Prima Yun Che aveva detto che questo processo sarebbe durato dalle quattro alle sei ore, non sarebbe significato che... avrebbe dovuto stare di fronte a Yun Che nuda per tutto quel tempo?!


Le ragazza di Asgard Nuvola Gelida erano pure; perfino il più lieve contatto con degli uomini nel mondo esterno sarebbe stato raro. Tre anni fa, quando aveva dovuto mostrare la schiena a Yun Che, l'aveva agitata e messa a disagio per mesi non appena vedeva il giovane. Non appena lo ricordava, ne sarebbe stata un po' scombussolata.


Se avesse dovuto stare di fronte a lui nuda per quattro o sei ore... non riusciva ad immaginarlo!


Ma aveva già consumato le cinque Pillole del Signore; anche se avesse voluto interrompere, non sarebbe stato più possibile. Inoltre Yun Che non le aveva dato tempo di rispondere e provare rimpianto. Premette una delle mani sul petto di Murong Qianxue e l'altra sul suo addome. Poi disse velocemente: "Xue'er coprimi. Prima di aver finito, non permettere a nessuno di avvicinarsi o interrompere il processo."


"Sì, capisco." Feng Xue'er era lì accanto. Con lei presente il giovane poteva concentrarsi completamente senza preoccuparsi.


Quando Yun Che smise di parlare, la sua Energia Misteriosa e l'essenza della natura si riversarono nel corpo di Murong Qianxue. Anche la Perla del Veleno Celeste accompagnò l'Energia Misteriosa di Yun Che e, con gentilezza, rilasciò lentamente l'energia delle cinque Pillole del Signore.
In un istante Murong Qianxue sentì un uragano di energia vorticare nel suo corpo per poi trasformarsi in innumerevoli scie di Energia Misteriosa, caricando verso ogni meridiani del suo corpo...


Whoosh!!


Si sentì un rimbombo in tutta la Sala Frozen End Divine. Un uragano senza forma, ma che stava distorcendo lo spazio circostante, si espanse da Murong Qianxue. In un mero istante aveva distrutto il suo abito bianco. L'onda d'urto di Energia Misteriosa si disperse velocemente, respingendo Chu Yueli e le altre a decine di metri di distanza.


I volti delle ragazze erano impalliditi. Nonostante avessero pensato che l'energia contenuta nelle cinque Pillole del Signore sarebbero state incredibilmente spaventose, non si sarebbero mai aspettate che sarebbe arrivata a questo punto. La forza che Murong Qianxue stava sopportando... era semplicemente inimmaginabile!!


Le loro preoccupazioni si trasformarono in sbigottimento... l'abito di Murong Qianxue era stato distrutto, tuttavia il suo viso non era minimamente ferito, solo il suo viso era diventato lievemente rosso, era chiaro che non avesse subito ferite interne.


"I suoi vestiti... sono stati strappati via completamente." Feng Hanxue si tenne le mani al petto con il viso completamente teso.


"Shh... non parlare." Feng Hanyue le coprì subito la bocca.


Le sopracciglia di Murong Qianxue fremettero e il suo respiro accelerò, entrò nel panico e la sua energia mentale si concentrò sui cambiamenti nel suo corpo. Aprì lievemente gli occhi e guardò Yun Che che era solo ad una spalla di distanza da lei, solo per rendersi conto che era accigliato, aveva un'espressione solenne e il suo respiro era calmo come uno specchio d'acqua. Non solo non mostrò la minima lussuria, aveva perfino gli occhi chiusi.


Murong Qianxue sospirò, chiuse gli occhi e tornò a concentrarsi.


In seguito a dei successivi rilasci di energia medicinale, i flussi di Energia Misteriosa nel suo corpo iniziarono a crescere. Ognuna di queste correnti era molto più potente perfino dei suoi attacchi a piena forza! Era difficile immaginare che una piccola pillola potesse rilasciare energia di questo livello. Inoltre tutta questa energia non apparteneva davvero al suo corpo, quindi se fosse andata fuori controllo, anche solo un briciolo di essa avrebbe potuto ferirla gravemente. E visto che ce n'era così tanta, era certa che... in pochi secondi avrebbe rischiato di morire esplodendo.


Allo stesso modo, anche una sola corrente di Energia Misteriosa come questa era estremamente difficile da controllare. Tuttavia poteva sentire chiaramente che, nonostante la sua Energia Misteriosa stesse circolando in modo davvero veloce, era tutto sotto controllo. Sembrava che fosse gestite con fermezza da una forza mistica che non permetteva loro di andare fuori controllo. Poteva percepire lievemente questa esistenza, eppure non riusciva a percepire minimamente che tipo di energia fosse.


Inoltre c'era un altro flusso di energia che era calmo e gentile come una brezza che si stava attaccando ad ogni singola corrente di Energia Misteriosa, facendole rallentare e rendendole più gentili. In seguito furono anche dispersi in scie più piccole e, non solo non fecero alcun danno al suo corpo, stavano raffinando i suoi canali profound... Alla fine tutte queste correnti si radunarono nelle sue Vene Misteriose.


Passarono due ore. L'energia medicinale di tutte e cinque le Pillole del Signore fu rilasciata e l'uragano di Energia Misteriosa attorno a Murong Qianxue si espanse di nuovo. In quel momento Yun Che mosse le mani. Iniziarono a spostarsi per il suo corpo, dalla sua clavicola, alla sua spalla per poi passare al suo addome sinistro... e ad ogni spostamento si sarebbe fermato per circa cento secondi, ogni fermata corrispondeva ad una Meridiano Misterioso.


"La profound aura della sorella maggiore... sta aumentando!" Gridò Jun Lianqie. Con chiarezza, tutte sentirono che, non appena il palmo di Yun Che si spostava nella posizione dopo, la sua forza misteriosa sarebbe aumentata di un grado.


"E sembra anche di molto." Disse Mu Lanyi mentre fissava senza battere ciglio Murong Qianxue... In quel momento tutti i loro occhi non erano più puntati sul corpo di Murong Qianxue.


E in quel momento una nebbia bianca si sollevò dal corpo di giada di Murong Qianxue. Diverse decine di spiriti di ghiaccio apparirono nell'aria per poi disperdersi velocemente. L'intera Sala Frozen End Divine si riempì d'aria fredda che proveniva da chissà dove.


"È avanzata, la sorella maggiore è avanzata di livello!!" Nonostante Chu Yueli si era trattenuta con tutte le sue forze, in quel momento non riuscì a contenersi.


In quanto sorelle dello stesso setta, tutte loro avevano sentito chiaramente il cambiamento della forza misteriosa di Murong Qianxue... Dall'ottavo livello dello Stadio Imperatore Misterioso, era avanzata direttamente al nono livello dello Stadio Imperatore Misterioso!!


Ed erano passate solo due ore!


E questo aumento in forza misteriosa era solo iniziato. Passarono altri quindici minuti ed emerse una nebbia di ghiaccio ancora più fredda della precedente... accompagnata da un altro cambiamento nella sua profound aura.


Era arrivata al decimo livello dello Stadio Imperatore Misterioso!!


"Cielo! Il Signore di Asgard ha proprio detto la verità. La Sorella Maggiore Murong non sembra aver subito la minima ferita, eppure.... eppure la sua forza misteriosa sta facendo diversi avanzamenti consecutivi... Forse è vero... forse è possibile raggiungere il Stadio Tiranno Misterioso." Feng Hanxue si coprì le labbra con entrambe le mani, non poteva trattenersi dal fare dei gridolini. I suoi bellissimi occhi brillavano come dei cristalli.


"Ma naturalmente, quando mai ci ha mentito il Signore di Asgard!" Feng Hanyue stava adottando la stessa postura di Feng Hanxue... Aveva portato le mani alle labbra.


Erano sbalordite ed entusiaste al punto da non poterlo più esprimere a parole.


Yun Che mosse di nuovo il palmo. Stavolta le sue mani erano arrivate alle sue entrata della Pozza di Giada...


Per esprimersi in modo più schietto, praticamente le sue mani... stavano afferrando i seni di Murong Qianxue.


La donna tremò lievemente, come se fosse stata colpita da una scossa elettrica. In un istante aprì i suoi bellissimi occhi... e allo stesso tempo anche quelli di Yun Che si erano aperti lievemente. Si guardarono negli occhi. Murong Qianxue fremette mentre distoglieva lo sguardo, poi chiuse di nuovo gli occhi senza osare riaprirli. Stava entrando del panico e non riusciva a calmarsi.


Le ragazze di Asgard Nuvola Gelida spalancarono i loro splendidi occhi e stavano quasi per fare un coro di gridolini.


"Calmati, non avere pensieri superflui!"


Risuonò la trasmissione di Energia Misteriosa di Yun Che nella mente di Murong Qianxue. La donna sussultò e regolò il suo respiro rimuovendo ogni pensiero superfluo e si concentrò sulla sua energia interna.


Per quanto riguarda Yun Che... Dopo che aveva aperto appena gli occhi, non li aveva più richiusi. Stava fissando con avidità il seno di Murong Qianxue.


L'abito di Asgard Nuvola Gelida era leggermente stretto e quando lo indossava, il petto di Murong Qianxue era sempre particolarmente sporgente; non si era immaginato quanto fosse abbondante... Anche se l'aveva vista nuda nella Sorgente Gelida Frozen Cloud, era stata un'occhiata veloce e dato che era notte, non era riuscito a vederle troppo bene. Solo oggi si era reso conto che Murong Qianxue aveva dei seni così abbondanti. Aveva steso le dita più che poteva, eppure era riuscito ad afferrarne solo la metà.


Tra tutte le donne con cui aveva avuto a che fare Yun Che, perfino la più abbondante Chu Yuechan e Cang Yue impallidivano al confronto.


Figuriamoci la piccola Imperatrice Demoniaca che poteva competere a stento con Jasmine.


Non solo erano enormi, erano estremamente morbide. Il loro colorito niveo avvolgeva le sue dita e quando aveva provato ad esercitare un po' di forza, non riusciva comunque ad afferrarle fermamente; era una sensazione ancora più liscia di quella di una perla. Eppure sotto di essi, il suo corpo era incredibilmente sottile, mettendo in risalto le sue curve...


"A che assurdità stai pensando?! Sbrigati e concentrati!!"


Mentre si stava distraendo, Yun Che stava iniziando a palpeggiarli quando all'improvviso la voce di Jasmine risuonò nella sua coscienza, facendolo tremare. Mise velocemente da parte i suoi pensieri lascivi, contenne le sue emozioni e si concentrò completamente nella guida dell'energia medicinale... Dalla sua fronte quasi colarono dei rivoli di sudore.


...Si era distratto!!


Se Jasmine non l'avesse destato, avrebbe perso il controllo di una porzione di energia medicinale.


"Può pensare a delle porcherie anche in questo momento così importante, è semplicemente... semplicemente incurabile!" Mormorò con rabbia Jasmine. "E poteva chiaramente eseguirlo da dietro, eppure doveva proprio farlo di fronte! Questo spregevole, spudorato maniaco pervertito!"


"Awh..." Hong'er, che aveva dormito tutto il giorno, fu svegliata dalle furiose condanne di Jasmine. Aprì a stento gli occhi assonnati, rilasciò uno sbadiglio e disse con tono spento: "Sorellona Jasmine, sembri essere arrabbiata. Il maestro ha fatto di nuovo qualcosa di sbagliato?"


"...è qualcosa che i bambini non dovrebbero sapere. Non hai il permesso di guardare fuori, sii ubbidiente e torna a dormire." Il viso di Jasmine era pieno di serietà.


"Ou..." Hong'er rispose ubbidientemente mentre si raggomitolava come un gattino e nel momento in cui inclinò la testa, era tornata a dormire.
                                


                                



