---
weight: 7360
title: Capitolo 736 – Successo
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.866Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da' Zangetsu!</em>
<em>6 Capitoli in coda, <strong>5/10</strong> (aggiunti i 5 euro di ZioGianni)</em>
<em>-Schadenfreude</em>


La crescita della profound aura di Murong Qianxue continuò e, non solo non rallentò gradualmente, stava accelerando sempre di più. Passarono altri quindici minuti e le scie di Energia Misteriosa che circondavano Murong Qianxue si calmarono all'improvviso e poco a poco si fermarono. All'improvviso le correnti che sfrecciavano per tutta la Sala Frozen End Divine si riversarono nel suo corpo.


"Cosa sta succedendo?" Disse allarmata Chu Yueli.


Questa ondata aumentò, come se tutta l'Energia Misteriosa dello spazio o perfino del mondo intero si stesse radunando in Murong Qianxue. Le ciglia della donna iniziarono a tremare e uno strato di luce blu apparì attorno al suo corpo. La sua pelle sembrò diventare cristallina come la più pura neve bianca. Poi ci fu un bagliore che solo del ghiaccio profound di mille anni avrebbe potuto avere. Anche i suoi lunghi capelli neri come l'inchiostro erano diventati leggermente blu. Sembrava che possedesse una pelle di ghiaccio e delle ossa di giada.


"Questo... cosa..." Le altre donne rimasero sbalordite... Avevano già visto dei cambiamenti del genere. Quando Xia Qingyue usava il settimo stadio delle Frozen End Divine Art, il suo corpo si sarebbe trasformato proprio in questo modo. Tuttavia questo succedeva solo a lei, non era mai apparso in nessun altro e non era mai avvenuto nella storia di Asgard Nuvola Gelida.


In quel momento Murong Qianxue aveva rilasciato questo bagliore blu che illuminò la Sala Frozen End Divine. Nel silenzio, strati di ghiaccio si condensarono velocemente sulle mura e sul suolo della stanza. In un batter d'occhio aveva trasformato questa sala di pietra fatta di Dura Giada Celeste in ghiaccio. Nell'aria brillavano dei punti bianchi che diventarono degli spiriti di ghiaccio danzanti; erano molto diversi da quelli con cui erano familiari. La profound aura e la presenza vitale che emanavano erano incredibili, come se fossero creature dotate di vita propria; si potevano sentire perfino le loro risate.


Questi spiriti volarono per tutta la Sala Frozen End Divine spargendo dei fiocchi di neve. Poi, come se fossero attratti da qualcosa, sfrecciarono tutti verso Murong Qianxue e furono assimilati nel suo corpo di giada. I capelli blu di Murong Qianxue fluttuavano nell'aria e in quel momento il bagliore blu divenne estremamente denso. Anche se sembrava gentile e calmo, era quasi accecante.


"La maestra Murong... ha completato il suo avanzamento!" Disse a bassa voce Feng Xue'er.


Se non avesse avuto paura di distrarre Yun Che, avrebbe perso il controllo della sua voce. Nel momento in cui il bagliore blu di Murong Qianxue aveva raggiunto il picco, ognuna di loro sentì chiaramente che aveva attraversato un drastico cambiamento qualitativo. Anche se era l'aura Frozen Cloud con cui erano estremamente familiari, era incredibilmente ricca e vasta. Superava di gran lunga la precedente Signora di Asgard Gong Yuxian e perfino quella di Xia Qingyue che era ad un passo dal Stadio Tiranno Misterioso... In tutta la loro vita non avevano mai sentito un'aura del genere.


"È il Stadio Tiranno Misterioso... La prima Signora di Asgard Nuvola Gelida!" Mu Lanyi trattenne la voce. La luce nei suoi bellissimi occhi sembrava stare quasi per condensarsi fino a formare delle lacrime.


"Un incredibile miracolo... Il Signore di Asgard ce l'ha fatta davvero."


Chu Yueli zittì le altre con un gesto. Si stava trattenendo con tutte le sue forze per evitare di emettere qualche suono, tuttavia la sua espressione sembrava così entusiasta al punto di perdere il controllo.


Anche se avevano già un'incredibile fiducia e rispetto nei confronti di Yun Che, quando si trattava di poter aumentare la profound stregnth di un gran realm in così breve tempo, era inevitabile dubitare... Un po' di anni fa, quando Xia Qingyue era diventata un Trono usando il loto del Risveglio dell'Imperatore, era già stato un miracolo mai accaduto nel continente del Cielo Misterioso. Fare arrivare una persona al Stadio Tiranno Misterioso era praticamente una leggenda nel continente del Cielo Misterioso.


Era un milione di volte più incredibile di quella volta che aveva detto di poter aprire tutte le Meridiano Misterioso.


Tre anni fa aveva creato un miracolo per tutto Asgard Nuvola Gelida permettendo alla forza misteriosa delle sette fate di aumentare rapidamente in pochi anni, rendendo i loro risultati futuri imprevedibili.


E ora c'era stato un altro miracolo a Asgard Nuvola Gelida!


Allo stesso tempo ricordarono ciò che aveva detto la Grande Signora di Asgard, Feng Qianhui. Se Asgard Nuvola Gelida avesse potuto superare la grande tribolazione dei mille anni, allora il loro setta sarebbe fiorito per i prossimi diecimila anni.


E ora di fronte a loro, Yun Che, su cui stavano puntando gli occhi, poteva... no, doveva essere sicuramente la persona che avrebbe fatto fiorire Asgard Nuvola Gelida per i prossimi diecimila anni!


L'aumento di forza misteriosa di Murong Qianxue non si fermò dopo essere arrivata al Stadio Tiranno Misterioso, invece continuò a crescere. Inoltre stava accelerando. Una nebbia fluttuò sul suo corpo mentre gli spiriti di ghiaccio danzavano. La sua aura profound stava superando i suoi limiti ad ogni secondo...


Primo livello del Stadio Tiranno Misterioso...


Secondo livello del Stadio Tiranno Misterioso...


Terzo livello del Stadio Tiranno Misterioso...


Quarto livello del Stadio Tiranno Misterioso...


Quinto livello del Stadio Tiranno Misterioso!!


Le donne di Asgard Nuvola Gelida si stavano sbalordendo sempre di più. Per loro avanzare al Stadio Tiranno Misterioso era già un miracolo. Non avrebbero mai pensato che arrivare al Stadio Tiranno Misterioso sarebbe stato solo all'inizio. In sole due ore la profound aura di Murong Qianxue continuò ad aumentare in modo esagerato dal primo livello del Stadio Tiranno Misterioso avanzando consecutivamente, dal primo, al secondo... al terzo... al quarto livello...


Solo dopo il quarto avanzamento e dopo essere arrivata negli stadi intermedi del quinto alla fine si fermò lentamente.


In sole cinque ore Murong Qianxue era passata dall'ottavo livello dello Stadio Imperatore Misterioso al quinto livello del Stadio Tiranno Misterioso!


L'aura di Murong Qianxue comincià ad attenuarsi e l'aria fredda si stava iniziando a disperdere poco a poco. In quel momento le mani di Yun Che si allontanarono dal corpo di Murong Qianxue, il giovane stava ansimando. Gli occhi delle ragazza puntarono su di lui; evidentemente il loro entusiasmo era già così intenso da essere indescrivibile a parole e fissavano Yun Che come se fosse un dio.


Il giovane aprì lentamente gli occhi. Dopo aver rilassato il suo corpo e la sua mente, una grande quantità di sudore iniziò a colare dalla sua fronte e il suo respiro divenne più affannoso.


Tre anni fa, quando aveva aperto le Meridiano Misterioso per le sei fate, il processo era stato incredibilmente facile; l'intero processo era durato pochi secondi. Durante il resto del tempo stava toccando le loro schiene di giada con spudoratezza approfittandosi di loro in modo giustificato e l'espressione esausta che aveva mostrato era solo una farsa.


Tuttavia era diverso stavolta, durante l'intero processo aveva dovuto concentrare la sua mente e il suo corpo. l'Energia Misteriosa, il potere della Grande Via del Budda, l'energia della Perla del Veleno Celeste e la sua concentrazione... Aveva usato tutto questo e per quattro ore non aveva osato riposarsi un momento. Se non avesse posseduto l'Anima del Dio Drago che permetteva alla sua energia mentale di superare di gran lunga quella di una persona comune, sarebbe stato impossibile mantenere questo livello di concentrazione per così tanto tempo nonostante il grande consumo di energia mentale.


Aveva anche utilizzato molta Energia Misteriosa. Stavolta la fatica che stava mostrando era completamente genuina.


Fortunatamente era andato tutto come si era immaginato, mentre gli effetti delle cinque Pillole del Signore avevano superato di gran lunga le sue aspettative. Dopotutto nonostante le chiamasse Pillole del Signore, erano state raffinate dalla Perla del Veleno Celeste, l'energia medicinale aveva superato di gran lunga le Pillole del Signore raffinate dal Palazzo del Duca Baoqing dell'Illusory Demon Realm.


Tuttavia solo Yun Che poteva creare delle pillole del genere, qualcun altro non sarebbe mai riuscito ad aumentare la forza misteriosa di una persona negli stadi intermedi dello Stadio Imperatore Misterioso per farlo arrivare negli stadi intermedi del Stadio Tiranno Misterioso in sole cinque ore.


"Ci ho messo il tempo che mi aspettavo." Yun Che aprì gli occhi e mostrò un sorriso rilassato mentre guardava Murong Qianxue. Il suo seno niveo stava tremando mentre respirava. Se avesse sollevato le mani, anche senza avanzare, avrebbe potuto afferrarlo di nuovo.


Anche Murong Qianxue aveva aperto gli occhi. Stava sollevando le sue braccia di giada, le sue palpebre tremolavano mentre sentiva l'aura maestosa nel suo corpo... Per un momento non riusciva a credere che questo potere fosse davvero il suo.


E, a parte questa sensazione irreale, non provava il minimo disagio... come se non ci fosse il minimo effetto collaterale.


"Congratulazioni, Maestra Murong. Non solo sei diventata una Signora, sei arrivata negli stadi intermedi." Disse sorridendo Feng Xue'er.


"Sorella maggiore... Questo è meraviglioso, meraviglioso!"


"Congratulazioni Maestra Murong per essere diventata una Signora... La prima Signora nella storia di Asgard Nuvola Gelida, ha superato l'antenata Frozen Cloud di mille anni fa!" Disse con entusiasmo Mu Lanyi.


Con intenso entusiasmo e gioia, la trasformazione di Murong Qianxue aveva davvero dimostrato che le "parole sbalorditive" di Yun Che erano perfettamente valide, anzi, si erano rivelate ancora più incredibili di ciò che aveva descritto! Non solo Murong Qianxue era diventata una Signora, era avanzata negli stadi intermedi del Stadio Tiranno Misterioso!


E questo significava anche che, con l'aiuto di Yun Che, anche la forza misteriosa delle altre poteva aumentare miracolosamente proprio come Murong Qianxue.


Nessuno a parte Murong Qianxue poteva capire la sensazione di attraversare un grande realm e una crescita di forza misteriosa irreale. Trattenne l'entusiasmo si alzò per poi inginocchiarsi: "Signore di Asgard, grazie per avermi fatto un altro dono così enorme. La sua grazia sarà difficile da ripagare per me in tutta la mia vita."


"Maestra Murong, non c'è bisogno di essere così cortesi." Yun Che avanzò frettolosamente e afferrò le sue braccia di giada: "Dato che mi è stato affidata la carica di Signore di Asgard dalla precedente Signora di Asgard, allora devo fare tutto ciò che posso per Asgard Nuvola Gelida."


"Maestra... Murong." Feng Hanyue non poté trattenersi, disse con voce timida: "Non vuoi... vestirti prima?"


Murong Qianxue tremò e solo allora si ricordò di essere completamente nuda. Rilasciò un grido allarmato e si coprì il seno alla velocità della luce. Aprì la mano, ma il suo anello spaziale che aveva al dito era stato distrutto dal vortice di Energia Misteriosa di prima...


Chu Yueli tirò fuori un abito, avanzò e lo posò sul corpo di Murong Qianxue. Nonostante la donna stesse cercando di mantenere la calma, era evidente che fosse colta dal panico mentre indossava i suoi abiti. Quando finì di vestirsi, sul suo viso niveo sembrò apparire un bagliore mai apparso prima.


Le palpebre di Yun Che tremarono mentre guardava con ferocia Feng Hanyue... è tutta colpa tua! Ti avrebbe ucciso non ricordarglielo?!


"Coff." Yun Che tossì e disse con uno sguardo severo: "Maestra Murong, la sua forza misteriosa è aumentata di sette stadi e ha anche superato un gran realm. Dovrebbe sapere che avanzare così velocemente renderebbe le proprie fondamenta instabili ed è necessario un certo periodo di tempo per familiarizzare di nuovo con la propria Energia Misteriosa. Così per i prossimi due mesi dovrà solidificarla con tutte le sue forze; la quantità di Energia Misteriosa circolata non può superare il settanta per cento.


"Capisco." Murong Qianxue era dopotutto una fata Frozen Cloud, così la sua espressione era già completamente calma... Anche se solo lei sapeva cosa provava.


"È un po' tardi oggi, domani raffinerò le Pillole del Signore per le Maestre Jun e Mu, così da aiutarle ad avanzare al Stadio Tiranno Misterioso." Disse Yun Che guardando Jun Lianqie e Mu Lanyi. Con la sua attuale forza misteriosa e òa sia forza mentale poteva attraversare questo processo due volte, ma tre sarebbero state un po' troppe.


"Grazie Signore di Asgard." Jun Lianqie e Mu Lanyi risposero costantemente.


"l'Energia Misteriosa posseduta dalle maestre è molto ricca e quindi raffinare cinque Pillole del Signore allo stesso tempo è tollerabile. In termini di coltivazione al massimo si può arrivare al quinto livello del Stadio Tiranno Misterioso ed è anche il limite che può essere ottenuto dall'energia medicinale della Pillola del Signore. È impossibile aumentarlo ulteriormente, non importa quante Pillole del Signore vengono usate.
Una volta che tutte e sei arriveranno al Stadio Tiranno Misterioso, allora procederò ad aprire le Meridiano Misterioso di tutte le sorelle maggiori e minori della setta e poi, secondo i livelli della loro coltivazione e del loro fisico, raffinerà da una sola metà a due Pillole del Signore permettendo loro di salire di almeno di un grande realm."


Yun Che usò un tono calmo mentre parlava di questioni che erano capaci di sconvolgere qualsiasi setta nel continente del Cielo Misterioso.


"Ma Signore di Asgard, questo non ritarderà la sua coltivazione?" Disse preoccupata Feng Hanxue.


"Non lo farà." Yun Che scosse la testa e disse con un sorriso: "Al contrario, mentre raffinerò la Pillola del Signore, temprerà la mia Energia Misteriosa e la mia energia mentale. Quindi per me è anche una forma di coltivazione. Stimo che dopo aver fatto aumentare i vostri livelli, la mia coltivazione e la mia forza mentale aumenteranno di un enorme margine."


Le parole di Yun Che le tranquillizzarono un po'. Si avvicinarono a Murong Qianxue, sentirono un improvviso cambiamento nella sua profound aura; anche dopo molto tempo non riuscirono a calmare le loro espressioni entusiaste.


Quando uscirono dalla Sala Frozen End Divine, l'esterno era già oscurato dai colori della notte.


"Fratellone Yun, ho una domanda per te." Yun Che teneva la mano di Feng Xue'er. Bagnati dalla luce bianca della Regione del Ghiaccio Estremo, andarono verso il padiglione di ghiaccio della parte est: "Perché non usano la Pillola del Signore per aumentare la propria forza misteriosa? Anche se il fratellone Yun è così incredibile, in termini di forza misteriosa sei ancora al terzo livello dello Stadio Imperatore Misterioso."


"Le mie Vene Misteriose e la forza misteriosa sono diverse da quelle degli altri. Nonostante la mia forza misteriosa è solo all'Stadio Imperatore Misterioso, in termini di potere, ho già superato il Stadio Tiranno Misterioso, così la Pillola del Signore non ha effetto su di me." Yun Che non era sorpreso che Feng Xue'er avesse fatto una domanda del genere. Sapeva che Murong Qianxue e le altre dovevano avere lo stesso dubbio nei loro cuori.


Poteva solo dare una vaga risposta al riguardo.
                                


                                



