---
weight: 738
title: Capitolo 738 – Figlio Indegno
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.866Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da' Zangetsu!</em>
<em>4 Capitoli in coda, <strong>5/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


Nazione della Divina Fenice, setta della Divina Fenice.


"Onorabile padre, tutto questo... è vero?" Feng Hengkong mostrò una profonda sorpresa.


"Questa notizia mi è stata detta personalmente dal Nono Anziano Ye Guying della Sala Sun Moon Divine. Inoltre era tra gli Anziani portati da Ye Xinghan quel giorno, così non doveva essere una mera diceria. Quel giorno, se non fosse stato per la prontezza di Ye Guying, poteva morire qualcun altro insieme a Ye Shi." La voce di Feng Tianwei era calma, ma era rimasto accigliato per tutto il tempo.


"Ora questa questione non è più un segreto nei Quattro Grandi Luoghi Sacri. Ye Guying me ne ha parlato solo perché ci conosciamo da molti anni, mi ha consigliato di non provocare mai più Yun Che."


"Non c'è da meravigliarsi... non c'è da meravigliarsi che Yun Che abbia osato presentarsi da solo nel nostro setta della Divina Fenice e non ha mai provato paura fin dall'inizio. Non c'è da meravigliarsi che, nonostante la sua personalità sinistra, Ye Xinghan non abbia ancora attaccato Yun Che. Così è sostenuto da una persona così incredibile..." Feng Hengkong aveva difficoltà a calmarsi.


"Il Vecchio Duotian, una volta ho sentito questo nome dai nostri antenati quando ero giovane. Al momento solo i Quattro Grandi Luoghi Sacri e noi dovremmo sapere il suo nome. Ha regnato supremo diecimila anni fa e sta regnando supremo anche ora. È stato il primo e unico essere umano ad arrivare ad un passo dal Stadio Divino Misterioso nella storia del continente del Cielo Misterioso, giungendo allo stesso livello della Divina Fenice Ancestrale... e questo diecimila anni fa!"


"Non avrei mai pensato che sarebbe stato ancora vivo... Arrivando a quel livello è facile possedere una durata della vita che oltrepassa i diecimila anni. No, se parliamo del livello in cui è il vecchio Duotian, potrebbe essere arrivato al Stadio Divino Misterioso diventando una suprema e leggendaria 'Divinità Profound'!" Disse con tono incupito Feng Tianwei con una voce che portava un mischio di stupore, rispetto e venerazione. "Non c'è da meravigliarsi che Yun Che è riuscito a sconfiggerci con una mera forza misteriosa nell'Stadio Imperatore Misterioso. In questo periodo di tempo, non riuscivo ad immaginarmi che figura rinomata nel continente del Cielo Misterioso poteva aver istruito Yun Che, un mostro così anormale... e pensare che era una figura così divina!"


"Una sfera di fuoco delle dimensioni di un dito ha bruciato nel nulla un Monarca di livello intermedio..." Feng Hengkong sussultò, incapace di immaginarsi una scena così scioccante. Se non fosse stato Feng Tianwei in persona a dirglielo, anche se le notizie fossero provenute dai Quattro Grandi Luoghi Sacri, non ci avrebbe creduto.
"Considerando la situazione, penso che ce la siamo cavata bene. Riguardo alla vendetta per Luo'er e gli altri... non pensarci mai più." Disse sospirando Feng Tianwei.


"Onorabile padre! Onorabile padre!!"


Feng Ximing entrò incespicando. Senza prendersi nemmeno il tempo per porgere i suoi saluti avanzò verso l'imperatore con un'espressione confusa, uno sguardo che non aveva mai avuto prima: "Onorabile padre... ho sentito nell'incontro degli Anziani che ha annunciato il matrimonio tra Xue'er e Yun Che. Cosa sta succedendo...? Non può essere vero!!"


Feng Hengkong si accigliò mentre diceva con uno sguardo freddo: "È vero!"


"Co... cosa?" Feng Ximing, che era già sbigottito, tremò sentendo la conferma dell'imperatore. Sussultò come se avesse sentito un tuono e ruggì istericamente: "Onorabile padre, è impazzito? Yun Che è il nostro più grande nemico, ha ucciso quattro dei miei fratelli... quattro dei suoi figli! Anche diversi Anziani, due Grandi Anziani e mille discepoli... Ha distrutto la Scultura della Divina Fenice e ora la città è devastata... È il nemico mortale del nostro intero clan, qualcuno con cui non potremo mai riconciliarci! Com potrebbe fare sposare Xue'er con lui?!"


In quel momento notò Feng Tianwei che era accanto a lui. Accorse frettolosamente da lui barcollando: "Nonno, l'onorabile padre è impazzito. Vuole davvero fare sposare Xue'er a quel demone, Yun Che... Nonno, lo fermi!"


"Basta!" Feng Hengkong si girò e gridò: "Ti dirò delle circostanze riguardo a questo problema. Sto discutendo di una questione importante con tuo nonno. Vai immediatamente."


Feng Tianwei scoccò un'occhiata a Feng Ximing e fece un cenno: "Ho già finito di dire ciò che volevo dire. Hengkong, tra qualche giorno preparati per la Conferenza della Spada Diabolica. Lì non compariranno solo le figure principali dei Quattro Grandi Luoghi Sacri, hanno anche invitato tutte le organizzazioni nell'intero continente del Cielo Misterioso che possiedono esperti al livello del Stadio Tiranno Misterioso. Questa è un'occasione senza precedenti. Quando arriverà il momento, andrò personalmente laggiù con voi... Anche Ming'er dovrebbe venire."


"Onorabile padre, vuole dirigersi lì con noi?" Disse Feng Hengkong piacevolmente sorpreso.


"I segreti del Stadio Divino Misterioso... solo per questo, anche se tutti i praticanti del mistero nel mondo fossero quasi certi che sia un'illusione, nessuno potrebbe resistere. Anche senza ottenere nulla in campo, ne varrebbe la pena anche solo per riuscire a vedere i quattro lord dei Quattro Grandi Luoghi Sacri fare una comparsa e assistere al raduno di tutti i più grandi guerrieri del continente."


Una volta che finì di parlare, Feng Tianwei scomparì dalla vista con un cenno delle sue grosse maniche e un bagliore lucente.


"Vai allora." Feng Hengkong gettò un'occhiata di sbieco a Feng Ximing. "Hai sentito le parole di tuo nonno. In questi mesi dovremo ricostruire la città e prepararci per la Conferenza della Spada Diabolica. Dovremo anche prepararci per il matrimonio di Xue'er."


"Onorabile padre!" Feng Ximing si inginocchiò di fronte all'imperatore con un'espressione disperata. Feng Tianwei aveva mostrato di non opporsi al matrimonio e questo lo aveva fatto avvilire. "La prego... deve revocare il suo ordine. Non posso immaginare perché farebbe una cosa del genere. È Xue'er... la figlia più amata dall'onorabile padre e la futura Divina Fenice della setta!!"


Feng Hengkong si accigliò, ma non si infuriò. Invece disse lentamente: "Naturalmente ci ho pensato quando ho fatto questa decisione. Inoltre ho un'altra ragione più importante per farlo. Ximing, sai perché la forza di Yun Che è così sbalorditiva anche se è così giovane ed è solo nell'Stadio Imperatore Misterioso? Sai perché le sue fiamme superano così tanto le nostre fiamme della fenice? Sai perché è tornato vivo dall'Arca Primordiale Misteriosa? Sai che ha fatto provocato Ye Xinghan quell'anno, ma Ye Xinghan non è andato ad ucciderlo per tutto questo tempo?"


"Abbiamo scoperto solo oggi che Yun Che ha un potentissimo maestro capace di aprire squarci dimensionali! Quando era intrappolato nell'Arca Primordiale Misteriosa, il suo maestro ha squarciato lo spazio e l'ha riportato fuori dall'arca! Ye Xinghan l'ha cercato, nel primo giorno in cui Yun Che è tornato, ha portato quattro Anziani, quindici protettori e non ha esitato a comandare l'arca Sun Moon per ucciderlo, eppure alla fine hanno costretto il maestro di Yun Che ad intervenire..."


Feng Hengkong alzò l'indice: "Il suo maestro ha usato una piccola scintilla delle dimensioni di un dito per bruciare un Anziano in pochi secondi... figuriamoci un cadavere, non è rimasto nemmeno un capello! Se il maestro di Yun Che non si fosse distanziato dal resto del mondo e non fosse riluttante ad uccidere imprudentemente e le scuse del Nono Anziano, che si era diretto lì anche lui, nessuno dei membri della Sala Sun Moon Divine non sarebbero mai tornati vivi."


Feng Ximing rimase di stucco, come se stesse ascoltando le parole di un tomo celeste.


"La forza del maestro di Yun Che può perfino superare il livello della Divina Fenice Ancestrale. Al momento, perfino i Quattro Grandi Luoghi Sacri non osano provocare Yun Che. Nonostante il nostro setta della Divina Fenice abbia incontrato una crisi senza precedenti a causa sua, pensandoci, dovremmo sentirci fortunati. Se fosse stato Yun Che ad essere messo alle strette e il suo maestro fosse stato costretto ad intervenire, le conseguenze... sarebbero state inimmaginabili!"


"Il potenziale di Yun Che è immenso. Possiede il sangue della fenice, tratta bene Xue'er ed è disposto a proteggerla a costo della vita... Inoltre ha un supporto così potente." Feng Hengkong chiuse gli occhi. "Nonostante lo odiamo fino all'osso, non c'è nessun altro più adatto di lui per Feng Xue'er. Se può sposarlo, non solo potrà spegnere il risentimento tra il nostro setta della Divina Fenice e la loro Nazione Ventoblu, il nostro setta potrebbe ricavarne un enorme supporto. Anche se la verità riguardo alla scomparsa della Divina Fenice Ancestrale venisse scoperta prima che il potere di Xue'er si risvegli completamente, i Quattro Grandi Luoghi Sacri ci penseranno due volte prima di toccarci."


Feng Ximing era diventato verde per un momento e poi era sbiancato. Le sue labbra stavano tremando. Non solo la spiegazione paziente dell'imperatore non lo calmò, la sua aura divenne ancora più caotica. Ruggì: "E allora?! Stiamo parlando di Xue'er! Per l'onorabile padre... è la persona più importante al mondo. Come può usarla così..."


"Cosa intendi con usarla?!" Sentendo queste parole, la furia che Feng Hengkong stava cercando di trattenere con tutte le forze fu sul punto di esplodere: "Questo è il desiderio di Xue'er! Se Xue'er non fosse disposta a farlo, anche a costo della vita, non avrei mai accettato! Credi davvero che sia stata costretta ad accettare?!"


Feng Ximing impallidì ancora di più. Si afflosciò a terra come se fosse in preda alla disperazione. Sembrava addolorato mentre implorava: "Onorabile padre... non deve farla sposare con Yun Che... è così affezionato a Xue'er, dev'essere riluttante a lasciarla andare, no? Xue'er, lei... lei è la nostra futura Divina Fenice dopotutto. Appartiene al nostro setta della Divina Fenice e non dovrebbe sposare un estraneo..."


"Chiudi la bocca!" Gridò con furia Feng Hengkong. "Xue'er è il successore della nostra Divina Fenice Ancestrale. Ha la missione di proteggere il nostro setta in futuro, ma questo non significa che deve appartenere per sempre al nostro setta della Divina Fenice, né appartiene a qualcun altro! Solo lei è padrona di sé stessa! Tra sei mesi avrà vent'anni e potrà fare le sue decisioni. Anche se ho solo il diritto di guidarla, non potrò mai intervenire o fare decisioni per lei! Solo così sarà davvero un bene per lei! Tu invece..." L'espressione di Feng Hengkong si incupì: "I tuoi persistenti pensieri lascivi che provi nei confronti di Xue'er... non sono mai stato disposto a farteli rivelare, ma credi davvero che non lo sapessi?!"


"Onorabile padre..." Feng Ximing avvicinò le mani alle caviglie dell'imperatore implorando con voce tremante: "Non posso davvero perdere Xue'er. Quando penso al matrimonio di Xue'er... sento delle emozioni ancora più insopportabili della morte... La prego di revocare il suo ordine. Farò di tutto per proteggere Xue'er e sarò capace di dare a Xue'er tutto ciò che desidera... Posso perdere il titolo di principe ereditario e il trono... posso abbandonare ogni cosa finché:.."


"Figlio indegno!!" Feng Hengkong si infuriò. Nonostante le grida di Feng Ximing, lo scagliò con un calcio fuori dalla sala principale.


A causa della sua rabbia, questo colpo fu estremamente pesante e il sangue schizzò dall'entrata fino all'esterno della stanza.


"Per non parlare del fatto che sei suo fratello. Anche se non foste fratelli, non sarai mai degno di Xue'er e Xue'er non ti guarderebbe nemmeno! Vai via, chiuditi nella Sala del Cuore della Fenice e rifletti per cento giorni! Se oserai dire parole così presuntuose ancora una volta, ti renderò personalmente un invalido!"


Feng Hengkong stava tremando di rabbia. In quanto suo padre, come poteva non aver capito chiaramente i pensieri di Feng Ximing? Resistere al fascino di Feng Xue'er era davvero difficile per le persone comuni, nonostante Feng Hengkong lo sapesse, non lo aveva mai sentito intollerabile.


Eppure non si sarebbe mai aspettato che le emozioni di Feng Ximing fossero così intense. Erano arrivati al punto da fargli osare dire cose così oltraggiose.


Al di fuori della sala principale, Feng Ximing si alzò sorreggendosi con una pano mentre continuava a tossire boccate di sangue. Ansimò sul posto senza dire una parola per poi barcollare. Nelle profondità dei suoi occhi brillava un bagliore risentito...


"Posso sacrificare tutto... ma se non posso avere Xue'er..."


"Può rimanere per sempre fuori dalla mia portata... ma nessun altro ha il permesso di averla!"


"Feng Hengkong... mi hai costretto a farlo..."


"Mi avete tutti costretto a farlo!!!"
                                


                                



