---
weight: 740
title: Capitolo 740 - Il Sentore di un Piano
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.866Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da' Zangetsu!</em>
<em>2 Capitoli in coda, <strong>5/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Forse riguarda la Conferenza della Spada Diabolica?" Chiese direttamente Yun Che.


"Ah, come previsto, sai perché sono venuto." Ji Qianrou avanzò e con una mossa della sua mano destra fece apparire un gettone esagonale che brillava di blu e lo diede a Yun Che: "Questo è l'invito per la Conferenza della Spada Diabolica. Tra cento giorni potrai usarlo per entrare nel nostro Palazzo Supreme Ocean e partecipare alla conferenza."


Yun Che stese una mano e afferrò il gettone di giada prezioso. Un'aura rinfrescante e pura eruppe dal suo palmo, scorse con lo sguardo le parole incise su questa giada per poi metterla da parte: "Ringrazio il Signor Ji per aver fatto personalmente un viaggio fin qui, porgerò sicuramente visita al Palazzo Supreme Ocean. A parte questo... potrei chiederle di chiarirmi alcuni dubbi che ho sulla Conferenza della Spada Diabolica? Qual è esattamente lo scopo di questo incontro? E a cosa si riferisce la Spada Diabolica?"


"Oh?" Ji Qianrou lo guardò sorpreso e sollevò gentilmente il suo dito di giada perfetta: "Ah, sembra che il piccolo Cheche non lo sappia. La Conferenza della Spada Diabolica è stata annunciata ai superiori del mondo del continente del Cielo Misterioso da un po' di tempo, eppure il piccolo Cheche non sa nemmeno a cosa si riferisce Spada Diabolica, sembra che il piccolo Cheche non sia troppo interessato alla Conferenza della Spada Diabolica in primo luogo."


"Non lo nasconderò al Signor Ji, in effetti non sono molto interessato." Disse Yun Che senza la minima esitazione. "Tuttavia posso usare questa conferenza per porgere visita al Palazzo Supreme Ocean che mi ha affascinato da molto tempo."


"Eheheheh..." Ji Qianrou rise gentilmente con una risata ancora più dolce e civettuola di quella di una donna. Yun Che sentì uno spasmo nelle viscere, se il suo autocontrollo non fosse sufficientemente buono, avrebbe fatto una smorfia.
Ji Qianrou disse allegramente: "Mmmh, anche se questa Conferenza della Spada Diabolica è molto prestigiosa e ha attirato molto l'attenzione, non mi interessa davvero. Infatti sono molto più interessato al tuo misterioso maestro.
Se il maestro del piccolo Cheche accettasse di porgere visita al Palazzo Supreme Ocean, causerebbe sicuramente un enorme trambusto nella Conferenza della Spada Diabolica."


Yun Che sorrise ma non disse nulla.


"Dato che il piccolo Cheche mi ha chiesto della Conferenza della Spada Diabolica, allora devo assolutamente darti una risposta appropriata... Piccolo Cheche, hai mai sentito parlare della famiglia reale Eternal Night?" Chiese Ji Qianrou con una voce morbida mentre strizzava i suoi occhi ancora più affascinanti di quelli di una ragazza.


"La Famiglia Reale Eternal Night?" Yun Che rimase sbigottito per un momento, poi le sue sopracciglia fremettero mentre chiedeva: "Che la Spada Diabolica si riferisca alla Spada Divina Heavenly Sin?"


Yun Che aveva sentito il nome della famiglia reale Eternal Night dal primo giorno in cui si era unito a Asgard Nuvola Gelida. Era stata la Gran Signora di Asgard Feng Qianhui ad avergliene parlato. E dalle sue parole, in origine la famiglia reale Eternal Night in origine era un luogo Sacro. Inoltre era il solo Luogo Sacro che era una famiglia. Tuttavia mille anni fa era stato distrutto dalla coalizione degli altri Quattro Grandi Luoghi Sacri.


Dopodiché gli altri tre alleati avevano capito gradualmente di essere stati usati dalla regione della Potente Spada Celestiale, ma per mantenere la reputazione dei Luoghi Sacri, poterono solo accettare i loro errori e continuare a perpetuare il cattivo nome della famiglia reale Eternal Night mentre eliminavano tutte le loro tracce. E ora pochissimi conoscevano questo nome, a parte i Quattro Grandi Luoghi Sacri, pochissimi sapevano cos'era accaduto tutti quegli anni fa.


Asgard Nuvola Gelida lo sapeva solo perché la loro antenata Mu Bingyun aveva ricevuto l'aiuto della famiglia reale Eternal Night. E visto che non era riuscita ad accettare il tragico fato del clan, aveva sigillato questi ricordi come parte dell'eredità di Asgard Nuvola Gelida.


"Ah! Anche se il piccolo Cheche non sa della Conferenza della Spada Diabolica, in effetti sa della famiglia reale Eternal Night e della Spada Divina Heavenly Sin, ma c'è da aspettarselo, il piccolo Cheche ha un maestro così potente, di quante cose saresti all'oscuro?"


Al di fuori dei Quattro Grandi Luoghi Sacri, pochissimi sapevano del nome della famiglia reale Eternal Night e praticamente nessuno sapeva della loro arma.


Yun Che scosse lievemente la testa: "Ne ho solo sentito parlare prima, so pochissimo al riguardo. Speravo che il Signor Ji potesse illuminarmi per un po' di questi dettagli."


Ji Qianrou strizzò lievemente gli occhi come prima per poi dire con fare rilassato: "Riguardo la Spada Divina Heavenly Sin, anche se pochissimi conoscono il suo nome un millennio fa, era un nome che tutti i membri dei Luoghi Sacri conoscevano. È la sola spada Monarca nell'intero Palazzo Supreme Ocean.
Nessuno sapeva delle sue origini e tutto ciò di cui eravamo a conoscenza era che la famiglia reale Eternal Night la stava proteggendo da generazioni. Nessuno sapeva il motivo per cui la custodissero, perfino nella famiglia reale Eternal Night pochissime persone sapevano la risposta a questi segreti."


"A parte questo, dal momento in cui l'esistenza della Spada Divina Heavenly Sin è stata rivelata al mondo, nessuno ha mai visto qualcuno usarla prima. Forse era un'arma troppo superiore, quindi nessuno poteva brandirla.
E mille anni fa, quando la famiglia reale Eternal Night era stata distrutta dal potere combinato dei Quattro Grandi Luoghi Sacri per aver commesso quella grave colpa imperdonabile, la Spada Divina Heavenly Sin è svanita senza lasciare traccia, nessuno aveva un solo indizio di dove fosse finita per mille anni.
Tuttavia la regione della Potente Spada Celestiale di recente a trovato per caso una strana spada in qualche posto desolato e hanno confermato che era la Spada Divina Heavenly Sin scomparsa da così tanto tempo."


Yun Che: "..."


Tre anni fa, Feng Qianhui gli aveva detto che l'antenata aveva confermato che la famiglia reale Eternal Night era stata accusata deliberatamente e con intenti malvagi dalla regione della Potente Spada Celestiale. E lo scopo di questo era per prendere la Spada Divina Heavenly Sin. Inoltre quella stessa arma era scomparsa proprio dopo la distruzione del clan reale. Molto probabilmente era caduta nelle mani della regione della Potente Spada Celestiale.


Tuttavia questioni come queste sarebbero state nascoste dai Quattro Grandi Luoghi Sacri... Dati anche gli sforzi della regione della Potente Spada Celestiale di insabbiare tutto, era davvero incredibile che l'antenata di Asgard Nuvola Gelida sapesse cos'era accaduto... Quando Yun Che ci pensava, lo sbalordiva proprio.


"E questa Conferenza della Spada Diabolica si tiene perché la regione della Potente Spada Celestiale non è disposta a monopolizzare la sola arma di grado Monarca nel continente del Cielo Misterioso, così hanno suggerito che tutti gli eroi del regno si radunino nel Palazzo Supreme Ocean così da poter esplorare insieme i segreti della spada divina."


"Ah... allora è così." Yun Che annuì lievemente per poi rispondere con un lieve sorriso: "Ho sentito da tempo che la regione della Potente Spada Celestiale coltivava la via della spada e la loro ossessione per queste armi era incredibile, avrebbero trascorso tutta la vita a cercare di ottenere una spada ancora più potente e trascendere il limite della via della spada."


"Non avrei mai pensato che la regione della Potente Spada Celestiale non l'avrebbe monopolizzata e anzi lo avrebbe annunciato al mondo intero al punto da invitare tutti gli eroi del regno per condividere il loro bottino. E per esprimere la loro sincerità hanno disposto che la conferenza si tenesse nel Palazzo Supreme Ocean anziché nella regione della Potente Spada Celestiale. È davvero una terra sacra delle spade e questa generosità sconfinata e giustizia mi suscitano un timore reverenziale."


Come Ji Qianrou non poteva accorgersi del velato sarcasmo di come Yun Che stava questionando le intenzioni della regione della Potente Spada Celestiale. Strizzò di nuovo gli occhi mentre rideva: "Piccolo Cheche, non dovresti tradire la buona volontà dei nostri amici della regione della Potente Spada Celestiale, mi aspetto di vederti lì. E se il piccolo Cheche non ha davvero alcun interesse nella Conferenza della Spada Diabolica, lascia che ti porti a fare un giro per vedere tutti i paesaggi sbalorditivi vicino all'oceano."


"La ringrazio per le sue gentili intenzioni Signor Ji." Disse Yun Che sorridendo. Era davvero curioso della Conferenza della Spada Diabolica, ma non aveva molto interesse al riguardo. Specialmente dopo che Ji Qianrou gli aveva detto i dettagli; nel momento in cui aveva sentito quelle parole, aveva iniziato a sospettare che ci fosse qualcosa di strano, aveva la sensazione che non ne avrebbe ricavato nulla di buono a partecipare a questo evento.


Inoltre il vero motivo di questa visita nel Palazzo Supreme Ocean era per ottenere il Fiore Netherworld Udumbara!


Per quanto riguarda la Conferenza della Spada Diabolica... non aveva nemmeno deciso se parteciparvi o no. Dopotutto meno aveva a che fare con i Luoghi Sacri, meglio sarebbe stato. Anche se Ye Xinghan lo odiava fino all'osso, a causa dell'esistenza del "maestro" che si era inventato e il fatto che un Anziano e molti altri protettori erano morti a Asgard Nuvola Gelida, la Sala Sun Moon Divine non avrebbe osato provocarlo... Tuttavia più avrebbe interagito con i Luoghi Sacri e più facile sarebbe stato rivelare punti deboli.


Una volta che avessero scoperto che il cosiddetto "maestro" non esisteva, allora ci sarebbe stata una calamità.


Inoltre... le ultime parole che Zi Ji aveva detto prima di andarsene dalla Gilda dei Mercanti Luna Nera lo aveva reso estremamente vigile.


"Signor Ji, avrei una domanda. Che tipo di organizzazioni hanno i requisiti per partecipare alla Conferenza della Spada Diabolica?" Chiese Yun Che.


"Ogni organizzazione che ha un praticante al Stadio Tiranno Misterioso ha ricevuto un invito." Disse con noncuranza Ji Qianrou: "E la maggior parte di queste organizzazioni provengono dalla Nazione della Divina Fenice perché gli altri sei paesi ne hanno pochissime."


"Quindi anche la setta della Divina Fenice parteciperà." Mormorò a bassa voce Yun Che.


"Eheheh, naturalmente anche loro." Rispose Ji Qianrou mentre rideva in modo femmineo: "Ora tutto il mondo sa che la setta della Divina Fenice ha consegnato la principessa Xue nelle mani del piccolo Cheche per calmare la sua ira. Così se il piccolo Cheche vuole portarla con sé sarebbe semplicemente perfetto. E grazie all'invito che ti ho dato, puoi portare altre novantanove persone."


"Oh, giusto!" C'è qualcun altro che ha ricevuto un invito speciale." Ji Qianrou lo osservò mentre diceva: "Anche questa persona proviene dalla Nazione Ventoblu e dovresti avere familiarità con il suo nome in effetti..."


"Fen Juechen."


"Lui?" Yun Che alzò le sopracciglia: "Perché state invitando lui?"


"Perché è ancora più potente dell'attuale piccolo Cheche." Disse Ji Qianrou con una strana luce negli occhi. "E dal momento in cui è apparso, i Quattro Grandi Luoghi Sacri hanno sempre provato un grandissimo interesse nei suoi confronti, quasi quanto ne hanno per il piccolo Cheche."


"Un misero coltivatore allo Stadio Spirito Misterioso scompare per due anni e riappare con il potere di un Monarca. È un mostro ancora più spaventoso del piccolo Cheche. Sono estremamente interessato a lui. Inoltre ha accettato l'invito... quindi farai meglio a stare in guardia quando arriverà il momento perché chiunque ha indagato su Fen Juechen sa che la cosa che desidera di più è ucciderti."


"Signor Ji, la ringrazio per l'avvertimento." Disse Yun Che con una risata, ma iniziò a provare sospetti... Si aspettava che i Quattro Grandi Luoghi Sacri fossero interessati a Fen Juechen, ma dato il temperamento di Fen Juechen, perché sarebbe disposto a partecipare a questa strana Conferenza della Spada Diabolica?"


"Va bene, la mia missione è compiuta, è il momento che ritorni. Devi ricordarti di venire tra cento giorni." Dopo aver detto questo, Ji Qianrou, con un fruscio del braccio, si girò per andarsene.


Yun Che cercò di trattenerlo: "Questa dovrebbe essere la prima volta che il Signor Ji ha visitato Asgard Nuvola Gelida, mi permetta di mostrare un po' di cortesia prima che se ne vada."


"Non c'è bisogno. Ho sentito che Asgard Nuvola Gelida è pieno di donne odio sopratutto le donne. Non ho alcun interesse. Riuscire a rivedere il piccolo Cheche mi ha lasciato completamente soddisfatto."


Con un cenno, i petali che riempivano il cielo fluttuarono verso il basso e portarono via Ji Qianrou; scomparì molto velocemente tra la neve brillante.


Yun Che non tornò immediatamente a Asgard Nuvola Gelida, invece rimase sul posto perso nei suoi pensieri.


La Conferenza della Spada Diabolica... la famiglia reale Eternal Night... la Spada Divina Heavenly Sin... la regione della Potente Spada Celestiale!


"A cosa stai pensando?" Chiese Jasmine.


Yun Che arcuò le sopracciglia per poi sospirare: "È chiaro che la storia di Feng Qianhui era accurata. La Spada Divina Heavenly Sin che è scomparsa da mille anni in effetti è sempre stata in possesso della regione della Potente Spada Celestiale. Questo perché è impossibile che siano disposti a rivelarne l'esistenza subito dopo averla ottenuta."


"E ora che hanno preso l'iniziativa di rivelare la sua esistenza e disporre questa conferenza, significa che probabilmente non sono riusciti a trovare un modo per controllare la Spada Divina Heavenly Sin negli ultimi mille anni. Questo periodo di tempo ha esaurito completamente la loro pazienza, così hanno deciso di invitare tutti gli individui più potenti per esplorare i suoi segreti."


"C'è anche un'altra possibilità." Disse Jasmine. "E cioè che la regione della Potente Spada Celestiale conosce un modo per scoprirne i segreti, ma non può attuarlo da sola, così sta usando la Conferenza della Spada Diabolica per radunare più potere possibile."


"C'è anche questa possibilità."


Le morti di suo nonno Yun Canghai e dell'Imperatore Demoniaco, la tragedia della famiglia Xiao, la vendetta dei suoi genitori, il risentimento della piccola Imperatrice Demoniaca... tutto questo era strettamente collegato alla regione della Potente Spada Celestiale. E la distruzione della famiglia reale Eternal Night era stata causata dalle loro trame egoiste.
Yun Che sospirò per poi dire a bassa voce: "Pensavo all'inizio che non ci sarebbe stato niente di cui preoccuparsi dato che questa Conferenza della Spada Diabolica era tenuta nel Palazzo Supreme Ocean. Ma dato che origina dalla regione della Potente Spada Celestiale... allora dovrò essere cauto."


Yun Che era entrato in contatto con solo una persona della regione della Potente Spada Celestiale, Ling Kun. Dalle esperienze che aveva avuto, la sola impressione che gli aveva dato questo Luogo Sacro era che fosse un posto pieno di pericoli, malvagità, ambizione e crudeltà.


"Umpf, lo saprai una volta che arriverà il momento. E per quanto riguarda le loro trame..." Jasmine disse con una voce piena di sdegno: "Non dovrai preoccupartene perché allora il veleno nella mia anima sarà completamente depurato! E non parliamo nemmeno di una mera regione della Potente Spada Celestiale, anche se tutti i cosiddetti Quattro Grandi Luoghi Sacri si coalizzassero insieme... avrei solo bisogno di alzare un dito per massacrarli!"


Yun Che: "..."


"E il discorso vale anche per te!" Disse deliberatamente Jasmine.
                                


                                



