---
weight: 745
title: Capitolo 745 – Inizia il Contrattacco
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.867Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,</em>
<em>0 Capitoli in coda, <strong>5/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Muori!!"


Boooooom!!


Booooooooom!!


Boooooooooooom!!


Continue esplosioni raggiunsero clan della Nuvola Vagante da est. Anche se provenivano da lontano, erano comunque così devastanti che facevano inquietare la gente. Se qualcuno avesse detto loro che erano causati da due persone che stavano combattendo a trecento chilometri di distanza, nessuno ci avrebbe creduto.


Questi rumori terrificanti non solo erano frequenti, continuarono per due ore intere senza fermarsi. Molti cittadini di clan della Nuvola Vagante andarono ad est per scoprire la fonte di questi suoni.


Ssss!


Ssss!


Due fessure nere apparirono sull'immagine residua di Yun Che. Ogni fendente di Fen Juechen era accompagnato da una una Energia Misteriosa oscura. Eppure dopo dieci colpi non era riuscito a colpirlo. Quando finì il suo ultimo attacco, le onde d'urto si diffusero nei dintorni, ma il suo avversario si era allontanato ulteriormente...


Bang!!


La tempesta oscura si scontrò con Yun Che, scaraventandolo via. Una scogliera alta tre chilometri volò via da sotto di lui e, prima che potesse cadere, fu ridotta in polvere dalla tempesta d'energia.


Il giovane non si difese apposta. Fu sbalzato via per tre o quattro chilometri di distanza dall'onda d'urto di Energia Misteriosa. Quando si fermò, guardò le sue braccia... le sue estremità erano state carbonizzate. Non provava alcun dolore, né sanguinava... non poteva nemmeno sentire la presenza della sua pelle!


Whoosh!!


Le fiamme della fenice divamparono dalle sue braccia, disperdendo quella strana oscurità in un batter d'occhio e rivelando la carne che prima era sparita... La velocità con cui il suo corpo si rigenerava aveva già superato il limite del possibile.


"Fen Juechen, sono passate tre ore! Mi hai davvero deluso! Ahahahahah..."


Yun Che rise selvaggiamente, ma non era minimamente rilassato. Ogni volta che c'era un'apertura tra gli attacchi di Fen Juechen. L'avrebbe ridicolizzato come se fosse davvero più forte di lui. Lo stuzzicava e umiliava come se fosse un gatto che giocava col topo. Tuttavia in realtà sapeva qual era la situazione.


Mentre il tempo passava, Fen Juechen diventò sempre più irritato. I suoi ruggiti erano diventati da tempo rochi e l'Energia Misteriosa che rilasciava si indebolì. Comunque i suoi attacchi erano comunque incredibilmente intensi. Effettuava ogni colpo senza badare alla sua vita... Era diventato un folle. I suoi occhi erano puntati sul suo nemico mortale, aveva un solo pensiero in mente: uccidere Yun Che!


Ssss!!


Un raggio di spada lungo trenta metri sfrecciò in avanti squarciando il cielo con violenza. Yun Che barcollò, poi riapparì sulla superficie dell'oceano a centocinquanta metri di distanza sotto. Sospirò mentre guardava Fen Juechen ruggire e caricare di nuovo verso di lui.


Solo in base all'Energia Misteriosa, in effetti Fen Juechen lo superava completamente. Se avesse combattuto direttamente, anche se non sarebbe stato necessariamente sconfitto in breve tempo, avrebbe sicuramente perso.


Ma Fen Juechen era troppo giovane e il suo temperamento era troppo estremo.


In origine apparteneva al clan del Cielo Ardente, era uno dei suoi giovani maestri e naturalmente non avrebbe dovuto fare un incontro all'ultimo sangue.


Inoltre dopo aver acquisito la potente Energia Misteriosa oscura, doveva ancora incontrare un avversario del suo stesso livello.


Yun Che invece, non solo aveva l'esperienza di due vite, aveva anche affrontato diverse battaglie all'ultimo sangue. Prima Fen Juechen aveva detto di aver passato le pene dell'inferno, ma in realtà non si poteva immaginare tutto quello che aveva passato Yun Che.


Perciò, anche se la sua forza era superiore, non significava... che sarebbe stato in grado di batterlo!


Nell'continente Nuvola Azzurra c'erano molti guerrieri di livello superiore a Yun Che, eppure una grande quantità di loro erano comunque caduti per mano sua!!


"Sembra che non abbiamo bisogno affatto di otto ore." Disse a bassa voce Yun Che. Si concentrò mentre usava tutte le sue forze per affrontare Fen Juechen, che si stava caricando come una bestia.


clan della Nuvola Vagante, Clan Xiao.


Numero Uno Al Mondo stava fluttuando a mezz'aria guardando silenziosamente verso est. Per i normali cittadini di clan della Nuvola Vagante le esplosioni erano solo degli strani suoni in lontananza, ma lui sapeva che dietro ogni colpo c'era un potere scioccante.


"Il combattimento sta continuando da quattro ore." Numero Uno Al Mondo si accigliò e disse a bassa voce: "Il fratello Yun è riuscito a ferire il Duca Huai con un solo colpo... e pensare che il giovane Fen Juechen è riuscito ad arrivare ad un tale livello!"


"E non appartiene ai Luoghi Sacri!"


"Sono passate quattro ore, eppure è ancora così forte... spaventoso." Numero Sette Al Mondo si tenne istintivamente la pancia mentre aveva paura per il bambino nel suo ventre.


"Il fratellone è forte, non perderà sicuramente.." Disse Xiao Yun con sicurezza, ma la sua voce stava tremando un po'.


"Zietta... non ti preoccupare. Non accadrà nulla al fratellone. Anche se non può battere Fen Juechen, può usare l'arca profound e tornare immediatamente." Feng Xue'er continuava a confortare Xiao Lingxi... perché la ragazza era sconvolta. Doveva ancora rilassarsi e la sua espressione era piena di paura e preoccupazione. La sua fronte era cosparsa di sudore.


Le mani di Xiao Lingxi stavano stringendo l'abito bianco di Feng Xue'er con forza. Pregò di nuovo: "Xue'er, per favore portami laggiù... Sono così preoccupata, io..."


"Il fratellone Yun, lui...sarà sicuramente al sicuro." Disse Feng Xue'er confortandola. Poi si morse lievemente le labbra. Non era meno preoccupata di Xiao Lingxi. Inoltre aveva sentito dire da Yun Che stesso che... non poteva rivaleggiare con Fen Juechen.


"Non può accadere nulla di male al piccolo Che, lo stesso vale per il fratellone Fen... devono rimanere sani e salvi! Fen Juechen non è cattivo. Mi ha anche salvato due volte! Se venisse ucciso dal piccolo Che non starei in pace con me stessa... devo andare a fermarli... Hanno già combattuto per così tanto tempo, è sufficiente!"


La voce di Xiao Lingxi tremò mentre andava nel panico. I rumori da est mostravano chiaramente com'era violento lo scontro. Probabilmente la battaglia non si sarebbe fermata finché uno dei due non fosse morto.


Se Yun Che fosse morto, non avrebbe più voluto continuare a vivere, ma anche la morte di Fen Juechen sarebbe stata difficile da accettare per lei.


"Ma... ma ho fatto una promessa al fratellone Yun. Devo ascoltarlo." Feng Xue'er andò nel panico e scosse la testa.


In quel momento le esplosioni da est si interruppero. Anche la forza dello scontro a centinaia di chilometri di distanza era scomparsa.


"Ah? Finalmente è... finita?" Disse Xiao Yun a bassa voce e allo stesso tempo le espressioni di tutti divennero serie.


Dato che lo scontro era durato per quattro intere ore, era impossibile per loro prevederne l'esito.


Feng Xue'er raccolse velocemente la sua giada di trasmissione e chiese con un tono molto nervoso: "Fratello Yun, stai bene? Lo hai battuto?"


Sentiva una sensazione di soffocamento ogni secondo in cui attendeva una risposta. Tuttavia la voce di Yun Che fu trasmessa velocemente.


"Non ti preoccupare, sto bene. Dopotutto era impossibile che mi succedesse qualcosa. Non dovete preoccuparvi... tornerò tra circa due ore al massimo..."


La voce di Yun Che era rilassata e sicura, risuonò perfino una debole risata.


In quell'istante tutti si rallegrarono.


.....


Oceano Orientale del continente del Cielo Misterioso.


Yun Che mise da parte la giada di trasmissione, poi guardò freddamente Fen Juechen. I suoi capelli si erano scompigliati e non era rimasta una traccia dei suoi abiti. A parte agli angoli della sua bocca, non si vedeva alcuna traccia di sangue. Tuttavia il suo corpo era coperto da marchi neri dove la sua pelle era stata carbonizzata. Stava ansimando... ma era in condizioni di gran lunga migliori rispetto a Fen Juechen.


Feng Hengkong aveva smesso di attaccare, ma i suoi occhi erano comunque feroci come quelli di un lupo. Stava respirando affannosamente e la sua aura era molto più debole, ma la sua disperazione, la sua freddezza e il suo intento omicida c'erano ancora.


"Mi stai.... facendo consumare... energia apposta!" Una luce rossa brillò nelle pupille nere di Fen Juechen.


Il giovane era orgoglioso e arrogante, inoltre provava un odio estremo nei confronti di Yun Che. Quindi era stato molto facile farlo infuriare e mentre attaccava e falliva, si era arrabbiato sempre di più... In queste quattro ore aveva attaccato costantemente e la sua Energia Misteriosa si era ridotta di più del sessante per cento!


Per quanto riguarda Yun Che... la sua Energia Misteriosa era diminuita di meno del trenta per cento!


Il colpo di prima aveva fatto agitare il mare nel raggio di tre chilometri. Dopo essere ricaduta, l'acqua fredda aveva bagnato completamente Fen Juechen facendolo rinsavire.


Yun Che rimase calmo e disse con un sorriso. "Esatto. Alla fine sei riuscito ad accorgertene. Tuttavia ci hai messo ben quattro ore per rendertene conto, non puoi essere davvero considerato intelligente.


Fen Juechen lo derise mentre la sua spada nera emise dei suoni terrificanti: "Al momento sei solo spazzatura che merita di morire! Non importa che trucchetti userai oggi, puoi scordarti di uscire vivo da qui!"


"Oh cielo, sembra che perfino dirti che non sei intelligente sia una lusinga." L'espressione di Yun Che si rilassò mostrando un lieve sorriso. "Mi sono solo difeso senza attaccare durante queste quattro ore di attacchi continui, ma non sono morto e non ho subito gravi ferite. Perfino un idiota dovrebbe capire che con la mia tecnica di movimento e la mia velocità, uccidermi... è impossibile!"


Prima, quando Fen Juechen aveva attaccato, la sua forza e il suo slancio erano stati spaventosi, ma ora Yun Che aveva capito bene le sue tecniche. La sua velocità e la sua agilità era almeno un livello inferiore alla sua!


Molto tempo prima di questa battaglia, Yun Che aveva deciso di usare questo metodo per affrontare Fen Juechen. Aveva fiducia nelle sue tecniche di movimento superiori e sperava che potessero dargli un vantaggio... Al momento pareva che non solo avesse questo vantaggio, ma che fosse anche superiore rispetto al previsto.


Ora che Fen Juechen l'aveva capito, naturalmente non avrebbe continuato ad evitare di attaccare. Yun Che non aveva mai avuto intenzione di limitarsi a difendersi.


Clang!!


Brillò una luce rossa e la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli riapparì di nuovo. In quell'istante, dopo che l'aura dell'arma si scatenò, le onde del mare e l'ululato del vento si calmarono come se fossero state congelate. Yun Che mostrò un sorriso indifferente mentre sogghignava freddamente e diceva a bassa voce: "Non solo, oggi la persona che non ne uscirà viva da qui... sarai tu!!"
                                


                                



