---
weight: 755
title: Capitolo 755 – Distinti Ospiti della Villa della Spada Celestiale
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.868Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, <strong>5/10</strong>: nel caso non si fosse capito questo numero significa che sono stati donati 5 euro (da ZioGianni) su 10, quindi altri 5 e c'è un capitolo sponsorizzato.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Dopo essere rimasto a clan della Nuvola Vagante per tre giorni, Yun Che si era ripreso completamente.


Il quarto mattino, Yun Che e Feng Xue'er salutarono Xiao Lingxi e gli altri e tornarono nella città imperiale con l'Arca Primordiale Misteriosa. Avevano intenzione di rimanere lì per due giorni per poi tornare a Asgard Nuvola Gelida.


Numero Uno Al Mondo aveva scelto di rimanere a clan della Nuvola Vagante per proteggere sua sorella, temeva che le sarebbe accaduto qualche incidente.


L'Arca Primordiale Misteriosa arrivò istantaneamente nella città imperiale Ventoblu.


Tre mesi non erano stati sufficienti per ripristinare completamente la pace nel territorio, ma avevano cambiato l'atmosfera. Dopo aver scoperto che Yun Che aveva un "misterioso maestro" di cui perfino la Sala Sun Moon Divine aveva paura, Feng Hengkong non solo aveva compensato il paese, ma aveva anche mostrato le sue buone intenzioni. Nell'arco di due mesi aveva mandato di sua iniziativa altri soldati e aveva anche consegnato quarantamila chili di cristalli purple in tre partite.


In confronto ai cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Divine che aveva "rubato" all'impero Ventoblu, era una misera somma. Tuttavia era comunque una cifra considerevole di ricchezza e risorse. Allo stesso tempo, agli occhi degli altri, era un segno di buona volontà nei confronti della Nazione Ventoblu.
Inoltre correva voce che Feng Hengkong avesse lasciato la sua principessa nell'impero Ventoblu e questo aveva reso irrequiete le altre cinque nazioni del continente. Ogni paese aveva inviato emissari e perfino i loro monarchi porgevano loro visita. Il loro atteggiamento era diventato umile, come se si trovassero di fronte alla Nazione della Divina Fenice.


Quando Yun Che e Feng Xue'er erano arrivati nella città imperiale, Cang Yue si stava informando sulla ricostruzione e il ripopolamento delle varie aree di Ventoblu. Con Yun Che come supporto, tutto il resto sarebbe passato in secondo piano.


"Marito mio, sei tornato appena in tempo. Ho qualcosa di importante da dirti."


Nonostante avesse detto queste parole, i bellissimi occhi di Cang Yue mostravano una luce divertita. "Le dicerie riguardo all'intenzione della Nazione della Divina Fenice di farti sposare la sorellina Xue'er si sono diffuse come un incendio. Lo hanno saputo anche le altre cinque nazioni. Ieri, Navy Tide ha mandato il suo emissario per proporre un matrimonio tra la loro principessa Hanyu e te, assicurandosi un'alleanza tramite questa unione come hanno fatto le dinastie Qin e Jin."


Qin? Jin? Cosa?


<em>Nota Traduzione: è una battuta su un modo di dire ("creare un'alleanza tramite un matrimonio come hanno fatto le dinastie Qin e Jin") che si riferisce ad un evento della storia cinese del mondo reale. Ovviamente Yun Che non ha mai sentito parlare di dinastie del genere perché non esistono nel mondo di ATG, quindi reagisce con stupore.</em>


"Ah?" Feng Xue'er sussultò e osservò Yun Che con uno sguardo acceso.


"Uh? YuÈer, a giudicare dalla tua reazione... non dirmi che hai accettato?" Yun Che si toccò il naso.


Cang Yue disse con un sorriso: "La principessa Hanyu non è una persona ordinaria. È la figlia più giovane del monarca Navy Tide. Ha meno di vent'anni, ma è già famosa. Si dice che non solo sia estremamente bella, ma è anche la figlia più intelligente del monarca. È la sua figlia più amata ed è chiamata Principessa di Giada. Hanno preso l'iniziativa di proporre questo matrimonio per esprimere la loro sincerità.


"Hanno portato un ritratto della principessa Hanyu. Ci ho dato un'occhiata e ho pensato che potesse piacerti, quindi non ho rifiutato."


Cang Yue... e tutti gli altri erano ben consapevoli del perché le cinque nazioni avevano cambiato atteggiamento nei confronti di Ventoblu, era per l'Impero della Divina Fenice e sopratutto a causa di Yun Che... un uomo capace di fare cedere perfino la Nazione della Divina Fenice.


Nonostante fosse soltanto il principe consorte di Ventoblu durante il regno di Cang Wanhem era diventato l'indubbio "monarca" agli occhi delle altre nazioni.


Mentre parlava, Cang Yue mostrò il rotolo di pergamena con il ritratto con gli occhi pieni di gioia e soddisfazione... Non aveva rifiutato e aveva perfino tenuto il ritratto. Non lo aveva fatto per stuzzicare Yun Che, pensava davvero che potesse piacergli. Se avesse mostrato il minimo interesse, avrebbe accettato l'accordo. Per quanto riguarda i rapporti tra le due nazioni... sarebbero stati secondari.


Oh, è bello essere potenti. Perfino delle splendide principesse vengono a bussare alla porta... Pensò Yun Che. Prese il rotolo, ma non lo spiegò. Invece chiese con un'espressione seria: "YuÈer, questa principessa Hanyu è bella come Xue'er?"


Cang Yue sussultò per un momento, ma poi scosse la testa con un sorriso. "Xue'er è come una fata, la sua bellezza può mettere in ombra il sole e la luna. La principessa Hanyu è indubbiamente una bellezza incantevole, ma non è lontanamente paragonabile alla sorellina Xue'er."


"Oh!" Yun Che annuì e appoggiò il rotolo. "In tal caso allora fa niente. Non sarei interessato ad una ragazza che non ho mai incontrato prima, figuriamoci sposarla... a meno che non sia bella come Xue'er."


"Eheh..." Feng Xue'er rise. "Il fratellone Yun mi sta di nuovo lusingando."


Cang Yue recuperò il rotolo e disse con un sorriso: "L'emissario di Navy Tide è ancora in città. Se a mio marito non piace, allora rifiuterò la loro proposta, sai?"


"Sì, rifiuta con una scusa qualunque." Disse con un'espressione esasperata. Un uomo sposato ad una donna che apparteneva ad una famiglia con un minimo di potere avrebbe avuto innumerevoli obiezioni se il marito avesse voluto prendere una concubina, Cang Yue invece lo stava viziando incredibilmente nonostante la sua posizione di monarca di Ventoblu...


Yun Che notò all'improvviso che, su uno dei rotoli di giada vicino a Cang Yue c'era il marchio di un'aquila verde. Questa impronta... ovviamente era il marchio dell'Aquila Celeste della setta Xiao!


"La gente della setta Xiao è stata qui di recente?" Chiese con noncuranza Yun Che. Non era sorprendente che fossero venuti.


"Sì." Cang Yue annuì lievemente. "È da due mesi che la setta Xiao sta continuando a chiedere udienze. Ogni volta era il maestro della setta Xiao porgerci visita personalmente. Dato che sento ancora risentimento nei loro confronti, non ho mai accettato di incontrarli. Un po' di giorni fa hanno tentato di mandare questi rotoli di giada in cui giurano fedeltà alla nostra famiglia reale e offrono i loro servigi."


Durante i tre anni dell'invasione dell'Impero della Divina Fenice, la setta Xiao non aveva opposto la minima resistenza. Il fatto che si fossero abbassati a fare da servi poteva essere ignorato, ma avevano anche offerto delle risorse per sostenere l'esercito della Divina Fenice come "tributo". Questo aveva aiutato i soldati a conquistare il paese. Dato che la situazione si era ribaltata, naturalmente avrebbero provato terrore e si erano precipitati a scusarsi e ad esprimere la loro lealtà.


"Xiao setta." Yun Che sogghignò, ma il suo sorriso svanì immediatamente quando pensò ad una cosa: "E l'Heavenly Sword Villa si è mostrata?"


Sentendo queste parole, il sorriso radioso di Cang Yue sparì. Scosse la testa: "No. Allora, quando il mio onorabile padre è stato ucciso e il paese era in pericolo, l'indifferenza della Villa della Spada Celestiale mi ha fatto infuriare. Ho anche detto che avrei rotto ogni legame con loro e ho giurato che saremmo stati nemici da quel momento in avanti. Ora che l'Impero Ventoblu è riuscito a sopportare questa avversità e a riprendersi, la Villa della Spada Celestiale... si sta comportando come se non fosse accaduto nulla, come se non esistessimo."


L'espressione e il tono di Cang Yue erano calmi, eppure da come era svanito il suo sorriso, era chiaro che non poteva accettare questa situazione.


Aveva scritto personalmente nove volte. Era un'imperatrice, eppure si era dovuta ridurre ad implorare aiuto... Per evitare ritorsioni, la Villa della Spada Celestiale l'aveva tradita e aveva rifiutato le sue richieste. Poteva accettare i primi, ma le sue nove lettere avevano incontrato solo una risposta apatica. Non aveva ricevuto nemmeno l'ombra di una risposta, come se la famiglia imperiale Ventoblu non esistesse.


Questo era un tipo di risentimento ed umiliazione che non avrebbe mai dimenticato.


Tre mesi fa, quando l'esercito della Divina Fenice si era ritirato e aveva dato varie forme di scuse e compensazioni alla Nazione Ventoblu, esprimendo la sua buona volontà, la Villa della Spada Celestiale invece non aveva porto visita alla famiglia imperiale una sola volta...


"Umpf, giusto. Non hanno la faccia di mostrarsi." Yun Che rise freddamente, la sua risata aveva un tono cupo che Cang Yue e Feng Xue'er non capivano. "Anche se non vengono, volevo porgere loro visita in qualche modo... Lo farò oggi allora!"


Nazione Ventoblu, Villa della Spada Celestiale.


L'atmosfera della Villa della Spada Celestiale era particolarmente solenne e tesa perché la setta aveva ricevuto degli ospiti distinti di grandissimo prestigio.


L'arrivo di queste due persone aveva cambiato incredibilmente l'aura delle spade attorno alla Villa della Spada Celestiale.


"Due Anziani sono venuti personalmente nella nostra villa... io, Yufeng, sono estremamente perplesso. Se avessi saputo prima dell'arrivo dei due Anziani, avrei convocato l'intero setta per darvi il benvenuto da cento miglia di distanza."


La postura rispettosa di Ling Yuefeng mostrava la sua paura. Aveva servito personalmente del tè ai due distinti ospiti... era una collezione vecchia di cent'anni nota come il tè Spadaverde, una bevanda così preziosa che di solito non sarebbe stato disposto a consumare.


"È una piacevole sorpresa avervi qui. Avreste dovuto notificare Yufeng in anticipo così avrei potuto darvi il benvenuto insieme a mio marito."


In confronto a Ling Yuefeng, Xuanyuan Yufeng era più a suo agio. Nonostante i due distinti ospiti presenti fossero davvero i suoi zii in termini di anzianità, entrambi l'avevano inondata di cure amorevoli fin da quando era piccola.


I due sembravano aver superato i cinquant'anni, ma i loro capelli e le loro barbe erano ancora neri. L'uomo sulla sinistra indossava un abito verde, aveva una corporatura nella media e mostrava un'espressione allegra. Quello a destra portava un vestito grigio, era leggermente più alto dell'altro e aveva una barba spessa che gli arrivava al petto.
Anche lui aveva un sorriso caloroso. Dal loro aspetto, sembravano entrambi due uomini di mezz'età gentili, ma un esperto come Ling Yuefeng poteva sentire le raffiche fredde che provenivano dai loro corpi... Anche se erano seduti tranquillamente e trattenevano la loro Energia Misteriosa, si era formata una corrente invisibile attorno a loro. L'energia di spada era maestosa, sembrava sconfinata come un oceano profondo.


Le loro sopracciglia puntavano verso l'alto come delle spade affilate che infilzavano il cielo e intimorivano gli altri.


"Ohoh." L'Anziano vestito di verde disse con un tenue sorriso: "Ci è stato ordinato dal grande Spadaccino di fare un viaggio nella Nazione del Demonio Nero e, prima di partire, il Nono Anziano ha fatto una richiesta. Una volta che avessimo sistemato la questione, abbiamo fatto una deviazione qui."


Xuanyuan Yufeng avanzò e disse: "Dev'essere un compito importante dato che lo Spadaccino stesso ha dato questi ordini ed è stato affidato ai due Anziani. Siamo davvero onorati che abbiate comunque fatto una deviazione per porgerci visita."


L'Anziano vestito di grigio si accarezzò la lunga barba e disse con un lieve sorriso: "Si figuri. Dobbiamo esaudire la richiesta del Nono Anziano. Yuefeng può essere considerata parte della nostra Regione e Yufeng ancora di più. Non vi disturbate con le formalità, ohohohoh."


"Il fatto che mio suocero abbia richiesto ad entrambi gli Anziani di venire qui... se avrà qualche ordine, sarò più che lieto di seguirlo." Disse rispettosamente Ling Yuefeng. Tre anni fa non avrebbe osato chiamarlo così, ma ora ci era abituato.


"Non è niente di così importante." Disse l'Anziano vestito di verde. "Al Nono Anziano piace molto Ling Jie. Da quando è partito dalla Regione per tornare qui, è mancato molto al Nono Anziano anche se sono passati meno di sei mesi. Ci ha ordinato di riportare indietro Ling Jie una volta che avessimo sistemato la questione nella Nazione del Demonio Nero."


"Se non avete una questione importante di cui occuparvi, sarebbe meglio che tornasse con noi." L'Anziano continuò: "Il Nono Anziano sorride raramente, ma si rallegra sempre quando si riunisce con tutti voi.


Ling Yuefeng e Xuanyuan si sorrisero a vicenda mostrando gioia. Xuanyuan Yufeng e suo padre in origine avevano troncato i loro rapporti, ma Xuanyuan Yufeng era l'unica figlia di Xuanyuan Jue dopotutto. Dopo un po' di tempo la sua rabbia si era calmata.
Nonostante gli fosse mancata sua figlia, era difficile per lui ammetterlo a causa del suo orgoglio. Tre anni fa, quando marito e moglie hanno portato Ling Yun e Ling Jie nella regione, il loro rapporto aveva iniziato ad ammorbidirsi... Inoltre Xuanyuan Jue gradiva molto Ling Jie al punto da non solo istruirlo personalmente, ma da aver speso una generosa quantità di risorse per lui. Questo aveva aiutato il giovane ad aumentare incredibilmente la sua forza misteriosa e la sua arte della spada.
Il motivo principale per cui il rapporto tra Xuanyuan Jue e il marito e la moglie si era ammorbidito così tanto negli ultimi tre anni era dovuto a Ling Jie.


Xuanyuan Yufeng sorrise e stava per accettare, quando all'improvviso una voce profonda e tonante risuonò da fuori.


"Xuanyuan Yufeng, esci fuori!!"
                                


                                



