---
weight: 7580
title: Capitolo 758 – Xuanyuan Jiuding
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.869Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong>.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Quando Yun Che aveva parlato della regione della Potente Spada Celestiale, aveva sorpreso Xuanyuan Yufeng, suo marito e gli altri. Ciò che li aveva scioccati ancora di più era l'espressione e il tono che il giovane aveva usato, era evidente che non provava rispetto per loro. Li aveva perfino definiti codardi.


La regione della Potente Spada Celestiale era un'organizzazione di massimo livello nel continente del Cielo Misterioso. Agli occhi della Villa della Spada Celestiale erano al livello di una divina città che fluttuava tra le nuvole, un'esistenza straordinaria a cui volevano affidarsi, non avrebbero assolutamente osato mancare loro di rispetto o offenderli. Inoltre non avevano mai visto nessuno comportarsi in modo così arrogante di fronte alla gente della regione della Potente Spada Celestiale.


Questi due vecchi erano degli Anziani che avevano una grande reputazione nel loro setta. Possedevano una forza misteriosa incredibile ed impareggiabile!


"Yun Che, hai davvero una grande faccia tosta!!" Xuanyuan Yufeng aveva un'espressione piena di rabbia. Con i due Anziani della regione della Potente Spada Celestiale accanto, come poteva mostrare la minima esitazione di fronte a Yun Che? Disse con furia: "Anche se sai che sono due rispettabili ospiti della regione della Potente Spada Celestiale, osi ancora mancare così tanto di rispetto! Credi che dopo aver dominato la nazione della Divina Fenice abbia il diritto di comportarti in modo così spudorato di fronte alla regione della Potente Spada Celestiale?!"


"Signora!" Disse subito Ling Yuefeng cercando di fermare Xuanyuan Yufeng. Se avesse fatto infuriare i due Anziani... Yun Che non sarebbe riuscito assolutamente a sopravvivere.


Anche se la forza misteriosa del giovane era cresciuta incredibilmente da quando era "morto" e ora fosse sufficiente da essere un deterrente per la setta della Divina Fenice, come poteva contendere con la regione della Potente Spada Celestiale...? Un supremo luogo sacro che aveva dominato il continente del Cielo Misterioso per diecimila anni!


Xuanyuan Yufeng tuttavia, ignorò le sollecitazioni di Ling Yuefeng, e disse agli Anziani: "Zii, posso ignorare l'affronto che ha fatto alla Villa della Spada Celestiale, ma ora osa perfino mancare di rispetto alla regione della Potente Spada Celestiale. Non ho mai visto qualcuno che osa essere così audace nei confronti della regione della Potente Spada Celestiale... È intollerabile! Per favore uccidetelo!"


"Anziani!" Ling Yuefeng sussultò, avanzò frettolosamente e disse con ansia: "Yun Che è giovane e sanguigno, è qui per avere una compensazione, così non è riuscito a controllare le sue parole. Spero che gli Anziani non si abbassino al suo livello... Yun Che, la mia Villa della Spada Celestiale deve una spiegazione alla famiglia imperiale Ventoblu. Queste due grandi figure sono Anziani della regione della Potente Spada Celestiale. Sono i più distinti ospiti del mio setta, quindi non posso intrattenerti. Per favore allontanati di qui."


Yun Che non si mosse, ma gettò un'occhiata verso Ling Yuefeng... Nonostante fosse egoista e ingrato, poteva essere considerata una persona retta. Se non altro meritava il perdono di Cang Yue!


"È venuto qui per umiliare la nostra villa, perché intendi ancora proteggerlo? E oggi ha osato trattarci in questo modo. Se lo lasciassimo andare via così, diventerebbe ancora più spudorato in futuro!" Disse ad alta voce Xuanyuan Yufeng. "Bene! La sua vita può essere risparmiata. I due zii dovrebbero solo distruggere la sua forza misteriosa. Vediamo se si comporterà ancora in modo così arrogante."


"Aaha." L'Anziano vestito di verde alzò il braccio destro e scosse la testa. La sua espressione era ancora ridente e non mostrava il minimo segno di irritazione per le parole di Yun Che: "Yufeng, non c'è bisogno di essere così furiosi. Abbiamo sentito da tempo del temperamento di Yun Che, non importa. Inoltre Yun Che è una delle persone che il venerabile Spadaccino desidera vedere di più nella Conferenza della Spada Diabolica. Se facessimo come hai detto, non verremmo biasimati dal venerabile spadaccino?"


Yun Che: "...?"


"Il venerabile spadaccino... desidera vederlo?" Xuanyuan Yufeng si accigliò, perplesso. Sia Ling Yuefeng che Ling Tianni rimasero sbigottiti. Lo Spadaccino Xuanyuan Wentian... il capo della regione della Potente Spada Celestiale. Erano andati diverse volte nella regione della Potente Spada Celestiale negli ultimi anni, eppure non avevano osato nemmeno desiderare di poterlo incontrare, ma voleva incontrare Yun Che?!


"Ohoh. Il tredicesimo Anziano ha detto la verità." Intervenne il vecchio con l'abito grigio. Si rivolgeva a Yun Che con un'espressione calma, tuttavia nelle profondità dei suoi occhi c'era solennità e paura che stava cercando di trattenere con tutte le forze... Perché sapeva che a sostegno di Yun Che c'era un maestro dalla forza assoluta!


Il motivo per cui il giovane aveva osato comportarsi in modo così spudorato era a causa di quel maestro di nome "Duotian".


Credeva che uccidere Yun Che sarebbe stato facile, ma quando ricordava il suo maestro che aveva usato una scintilla di fuoco stellare per distruggere un Anziano della Sala Sun Moon Divine, come poteva agire?


"Amico Yun." L'Anziano vestito di grigio disse ridacchiando: "Mi chiamo Mu Yuanzhi, sono uno degli Anziani della regione della Potente Spada Celestiale. Yufeng si è sposata nella Villa della Spada Celestiale, è nata nel nostro regione della Potente Spada Celestiale ed è comunque la sola figlia di Xuanyuan Jue, il Nono Anziano. Mi chiedo che tipo di ostilità ci sia tra voi due tanto da attaccarla in questo modo?"


Anche Ling Yuefeng e Ling Tianni iniziarono ad osservare Yun Che... nemmeno loro avevano idea di che motivo ci sia dietro il suo risentimento?"
"Risentimento?" Yun Che rise. Da quando aveva visto Xuanyuan Yufeng, aveva iniziato a provare rabbia. Prima, quando il suo attacco era stato bloccato dagli Anziani, si era infuriato ancora di più. Quasi stava per scoppiare, in quel momento era già sul punto di perdere il controllo.


"Dato che volete saperlo così tanto, allora farò rispondere lei a questa domanda!!"


La figura di Yun Che si sfocò leggermente e caricò verso Xuanyuan Yufeng che era dietro i due Anziani della regione della Potente Spada Celestiale.


L'aspetto più terrificante di Yun Che non era la sua rapidità, ma la sua accelerazione improvvisa. Da fermo, era diventato veloce come una saetta in un solo istante.


I due Anziani cambiarono espressione. Anche se erano scioccati, non erano agitati e fecero velocemente le loro mosse, puntando verso Yun Che allo stesso tempo... Non solo furono reazioni istantanea, la loro rapidità non era inferiore a quella del giovane.


Dopotutto erano due Monarchi negli stadi intermedi!


Woosh!!


I due Anziani afferrarono le braccia di Yun Che allo stesso tempo, ma le loro dita non sentirono alcun contatto, crearono solo delle piccole increspature spaziali nei loro palmi. Il giovane nel frattempo scomparì.


Sorprendentemente avevano preso solo delle immagini residue!


"Ah!"


Un grido roco risuonò da dietro e i due si girarono immediatamente. Le loro pupille si rimpicciolirono quando videro Yun Che. Era già vicino a Xuanyuan Yufeng e l'aveva afferrata per il collo. Le sue dita avevano una presa ferma e il viso della donna era diventato mortalmente pallido in un breve istante.


"Signora!"


"Yufeng!"


"Tu!!"


Ling Tianni e Ling Yuefeng impallidirono per lo shock, era tutto accaduto in un istante. Riecheggiava ancora l'eco delle parole di Yun Che. Figuriamoci reagire, non avevano alcuna idea di come il giovane fosse apparso dietro di loro. Inoltre i volti dei due Anziani si erano arrossati. Avevano sentito che il temperamento e le azioni di Yun Che erano irrazionali e che era imprevedibile. Tuttavia non si sarebbero mai aspettati che sarebbe stato arrogante fino a questo punto. Aveva fatto una mossa davanti a loro due, due Anziani della regione della Potente Spada Celestiale, senza alcuna esitazione o avvertimento...


Non erano riusciti a fermarlo... né a toccare l'orlo dei suoi abiti.


Che velocità scioccate e che tecnica di movimento profound erano queste...? Pensarono allo stesso tempo i due Anziani.


"Yun Che... lasciala andare immediatamente!!" L'Anziano vestito di verde si incupì.


"Yun Che, è la figlia del nostro Nono Anziano, hai intenzione di diventare il nemico della regione della Potente Spada Celestiale?!" Ruggì l'Anziano vestito di grigio di nome Mu Yuanzhi.


"Liberala istantaneamente e avrai ancora possibilità di negoziare!"


"Come se mi importasse di chi è figlia! Questo è un feudo tra me e questa donna malvagia, due vecchie scarpe come voi non c'entrano nulla!" I due Anziani erano incredibilmente determinati, ma lui lo era ancora di più: "Se non volete cacciarvi nei guai, allora sparite dalla mia vista... più lontano è meglio sarà!"


"..." L'Anziano con l'abito verde ansimò, evidentemente era già ricolmo di rabbia. Aveva vissuto per quasi un millennio, ma non aveva mai incontrato una situazione del genere. Il suo sguardo divenne freddo e la sua voce più solenne: "Mi chiamo Xuanyuan Jiuding, sono il tredicesimo tra gli Anziani della regione della Potente Spada Celestiale! Yufeng è mia nipote! Sono stato sufficientemente cortese con te prima. Non sarebbe saggio mancarmi di rispetto! Non puoi credere davvero di... poter offendere la mia regione della Potente Spada Celestiale?!"


Xuanyuan Jiuding... Xuanyuan?


Yun Che aveva sentito da Zi Ji che il cognome Xuanyuan apparteneva alla stirpe dello Spadaccino della regione della Potente Spada Celestiale; la famiglia più rispettata e riverita nel setta. E dal tono e dalle azioni di queste due persone, era evidente che Xuanyuan Jiuding fosse la persona più importante.


Queste parole agitarono lievemente Yun Che... Quando quel Mu Yuanzhi gli aveva parlato, chiaramente aveva provato una profonda paura, evidentemente temeva quel suo maestro immaginario "Duotian". Tuttavia questo Xuanyuan Jiuding non mostrava alcun timore. Inoltre le sue parole sembravano avere un tono di derisione?


"Yun Che, devo ricordarti che la nostra regione della Potente Spada Celestiale ha regnato per diecimila anni e non c'è mai stata una sola persona che avesse osato toccare un membro della nostra famiglia! Anche se Yufeng si è allontanata dalla regione della Potente Spada Celestiale, il sangue della nostra famiglia Xuanyuan scorre ancora nel suo corpo! Se osi toccarla, la prima persona che non ti perdonerà sarà il nostro venerabile spadaccino della nostra regione della Potente Spada Celestiale!"


"Oh? È così?" Yun Che non mostrò la minima paura e portava ancora un sorriso gelido e pericoloso.


"Zii, non preoccupatevi per me... distruggete la sua coltivazione!" Xuanyuan Yufeng fece una smorfia e disse con voce roca: "Yun Che, se ne hai il coraggio... allora uccidimi! Uccidendomi... morirai e il tuo corpo sarà fatto a pezzi... Tutte le persone che hanno qualche rapporto con te non dovranno nemmeno pensare di poter continuare a sopravvivere... Ah... Ahah..."


"Eheh, puoi ancora parlare. Sembra che sia stato troppo gentile." Yun Che rise freddamente e strinse la presa.


Con uno scricchiolio, una delle ossa del collo di Xuanyuan Yufeng si ruppe. Strabuzzò gli occhi e il suo viso diventò pallido come la carta, eppure non riuscì a rilasciare un solo grido.


"Fermo... fermo! Fermo!" Ruggì Ling Yuefeng con un'espressione piena di dolore: "Yun Che, perché devi comportarti in modo così malvagio?! Se provi risentimento... allora sfogalo su di me!"


"Sembra che tu non sappia davvero nulla." Disse freddamente Yun Che: "Questo mostra proprio il vostro legame come marito e moglie!"


"Molto bene... Yun Che. Sembra che tu non sia disposto a cedere e vuoi farci usare le maniere forti!!" L'abito di Xuanyuan Jiuding si alzò mentre la sua Energia Misteriosa si agitò con intensità. Decine di spada iniziarono a danzare attorno al suo corpo.


"Tredicesimo Anziano..." Vedendo la sua azione, Mu Yuanzhi avanzò frettolosamente cercando di persuaderlo. Dopotutto potevano offendere Yun Che, ma il suo maestro era un'esistenza che non potevano offendere... La Sala Sun Moon Divine aveva già pagato col sangue e anche ora non osavano cercare minimamente di provocare il giovane.


Bang!


Con uno scoppio, Xuanyuan Jiuding avanzò di scatto... Tuttavia la direzione a cui stava puntando non era Yun Che, ma dietro di lui!


Stava mirando alla ragazza che era venuta con lui e che non aveva detto una sola parola. Il suo abito bianco fluttuava e la sua aura era simile a quella di una fata.


Non osava attaccare Yun Che perché, a giudicare dalle dicerie riguardo alla sua personalità, sapeva che non avrebbe esitato ad ucciderla.


Non conosceva l'identità della ragazza e dai suoi abiti, poteva essere una discepola di Asgard Nuvola Gelida. Tuttavia, dato che l'aveva accompagnato qui, il rapporto che aveva con lui doveva essere fuori dal comune. Catturandola, sarebbe riuscito a costringere Yun Che a cedere!
                                


                                



