---
title: Capitolo 767 – Palazzo Fluttuante
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.870Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,</em>
<em>0 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong>.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Non molto tempo dopo aver superato la costa e raggiunto l'Oceano Meridionale, Yun Che e Feng Xue'er scorsero un bagliore blu all'orizzonte... era un'isola non troppo ampia.


"Eccola, scendiamo."


Yun Che prese per mano Feng Xue'er e, insieme, calarono di quota. Quando Feng Xue'er alzò la mano e si toccò gentilmente il viso, la sua bellezza assoluta che metteva in ombra il resto del mondo spuntò da sotto il velo di seta.


Yun Che recuperò dalla Perla del Veleno Celeste il gettone esagonale che Ji Qianrou gli aveva dato. Questa pietra era un pezzo di divina giada marina. Su di essa era incisa un invito e la data della Conferenza della Spada Diabolica, c'erano anche le indicazioni per raggiungere il Palazzo Supreme Ocean.


Una volta arrivati sull'isola, una fredda brezza rinfrescante li accolse. La maggior parte dell'isola era disabitata, ma quando Yun Che e Feng Xue'er scesero, due figure erano apparse dal nulla come fantasmi.
"Siete venuti per la Conferenza della Spada Diabolica? In tal caso, per favore mostrate la vostra Divina Giada Marina, altrimenti dovrete andarvene!"


Entrambi indossavano abiti blu e avevano espressioni rigide. Nonostante mostrassero rispetto, erano comunque arroganti e orgogliosi.


Questo perché erano discepoli del Palazzo Supreme Ocean! Nonostante tutti i visitatori fossero i più potenti coltivatori del continente del Cielo Misterioso, i soli che potevano essere considerati pari a loro appartenevano agli altri Quattro Grandi Luoghi Sacri. Quindi, a meno che non incontrassero una persona alla pari con loro, non avrebbero nascosto la loro arroganza.


I Quattro Grandi Luoghi Sacri erano i sovrani del continente del Cielo Misterioso, una posizione che avevano mantenuto per decine di migliaia di anni senza mostrare alcun segno di debolezza.


Yun Che non si disturbò a rispondere e porse subito la Divina Giada Marina. Proprio quando stava per lanciarla ad uno dei discepoli, una voce familiare piena di gioia risuonò da dietro di loro.


"Cognato! Cognato!"


Yun Che e Feng Xue'er si girarono simultaneamente. Yuanba stava arrivando da sud-est con un portamento maestoso. Accanto a lui c'era un vecchio dall'abito bianco che aveva un portamento unico... era il Maestro Spirituale Ancient Blue che aveva incontrato anni fa nella Nazione della Divina Fenice.


Xia Yuanba atterrò per poi precipitarsi verso Yun Che con un'espressione piena di entusiasmo: "Sono troppo fortunato, sono riuscito ad incontrare il cognato qui! Eheh, vedo che anche la sorellina Xue'er è arrivata."


"Yuanba, come mai tu e il tuo maestro siete venuti da soli? Dov'è il resto dei membri del santuario?" Chiese con noncuranza Yun Che dopo aver dato una pacca sulla spalla del giovane. Dato che era vicino a lui, poteva sentire chiaramente quanto era migliorato Yuanba dal loro ultimo incontro...


Inoltre era stato un aumento incredibile.


Le Tyrannical Emperor's Divine Vein... le cosiddette impareggiabili Tyrannical Emperor's Divine Vein di cui aveva parlato Jasmine!


"Oh, la maggior parte del santuario è partita due giorni prima di noi. Recentemente ho fatto alcuni progressi, quindi io e il mio maestro siamo partiti dopo." Xia Yuanba ridacchiò. Dal suo tono era chiaro che fosse incredibilmente contento di vedere Yun Che.


"Allora era così." Yun Che annuì lentamente mentre pensava: io sono arrivato quasi quattro giorni prima, ma la gente del Santuario Absolute Monarch è arrivata prima per ordine del Sacro Imperatore. Sembrava che anche i Quattro Grandi Luoghi Sacri fossero molto interessati a questa spada, uh.


Dopotutto, per i potenti coltivatori bloccati al picco del Stadio Sovrano Misterioso per centinaia di migliaia di anni, le parole "i segreti del Divine Profound" contenevano un'attrazione irresistibile.


Vedendo il Maestro Spirituale Ancient Blue, i due discepoli del Palazzo Supreme Ocean non badarono più a Yun Che e a Feng Xue'er e si avvicinarono velocemente ai due. L'arroganza era sparita dai loro volti senza lasciare traccia mentre porgevano i loro saluti in modo estremamente rispettoso e umile. "I discepoli Du Changming e Gong Kaichuan porgono i loro saluti al Maestro Spirituale Ancient Blue."


Il vecchio mosse lievemente la frusta nella sua mano sorridendo lievemente. Dopodiché si avvicinò a Yun Che ridacchiando: "Amico Yun, quando ci siamo incontrati in passato, sapevo che saresti diventato un drago in futuro. Oggi, solo tre anni dopo, sei già diventato un dragone dorato che sdegna il mondo. Anche io non posso trattenermi dal lodarti, ahahahah."


"Yun Che porge i suoi saluti al Signor Ancient Blue. Sono imbarazzato dai suoi complimenti." Rispose rispettosamente Yun Che mentre sorrideva.


Dopodiché il Maestro Spirituale scorse lo sguardo verso Feng Xue'er e quando lo fece si irrigidì. Perfino i suoi passi si interruppero per un momento.


Più alta era la propria Energia Misteriosa, più si viveva a lungo. Quindi non si poteva usare l'aspetto per valutare l'età di un potente coltivatore. Tuttavia, anche se si poteva rimanere giovani, i coltivatori con abbastanza esperienza potevano stimare approssimativamente l'età di una persona dalla sua aura.


Usando questo metodo, Ancient Blue aveva percepito che la ragazza accanto a Yun Che aveva circa vent'anni. Se non altro era sicuramente più giovane di Xia Yuanba.


Tuttavia la sua aura profound in realtà era...


Al Stadio Sovrano Misterioso... ottavo livello?!


Questo lo aveva sorpreso grandemente, ma poi pensò subito ad una persona... e alla ridicola diceria che si era diffusa recentemente.


Che quelle voci... fossero davvero vere?


Il Maestro Spirituale Ancient Blue fissò Feng Xue'er mentre chiedeva con difficoltà: "Che lei sia la principessa Xue della setta della Divina Fenice?"


Di fronte a questa domanda, la ragazza rispose con cortesia: "Feng Xue'er porge i suoi rispetti ad Ancient Blue Cang."


"Sì." Il Maestro Spirituale annuì lentamente. Tuttavia ci mise molto più tempo a calmarsi. Sospirò pesantemente e poi disse: "Ah, la giovane generazione ha proprio superato di molto quella più anziana. Anche dopo essere vissuto per mille anni, sembra che sia stato una rana nel pozzo per tutto questo tempo, ohoh."


Nel momento in cui Yun Che rivelò il suo nome, le espressioni dei due discepoli del Palazzo Supreme Ocean cambiarono drasticamente mentre rivelavano una grande paura. I due si guardarono a vicenda, poi si affrettarono a porgere i loro saluti a Yun Che con un tono rispettoso: "Così... così l'onorabile ospite è il Signore di Asgard Nuvola Gelida di Ventoblu. Non l'avevamo riconosciuta e ci siamo comportati con scortesia. Spero che il Signore di Asgard sarà abbastanza magnanimo da tollerare i nostri errori."


Yun Che fu lievemente sorpreso da questo drastico cambio di atteggiamento, fece un cenno e disse: "Sono solo un membro della giovane generazione. Inoltre questo è il Palazzo Supreme Ocean, così non dovete essere così cortesi nei miei confronti."


"No, no." L'altro discepolo scosse velocemente la testa. "L'Egemone dei Mari ha dichiarato personalmente che il Signore di Asgard è un distinto ospite del nostro palazzo e che dovremmo trattarla con massimo rispetto. Prima io..."


"Ah, capito, capito." Yun Che fece di nuovo un cenno. "Dimenticatevi di queste questioni inutili, portateci direttamente alla formazione di teletrasporto."


"Va bene... ospiti, seguiteci per favore."


Al centro della piccola isola c'era una formazione spaziale che rilasciava un bagliore blu verdastro. Di tutti i vari tipi di formazioni, queste avevano il più grande ritmo di consumo.


Tuttavia erano comunque preziose perché le formazioni permettevano di viaggiare per una distanza di centocinquanta chilometri. Nell'intero continente del Cielo Misterioso esistevano pochissime di queste formazioni.


"Rispettabili ospiti, dopo che entrerete in questa formazione, sarete trasportati direttamente in un'isola di nome 'Isola dell'Occhio dell'Oceano'. Se viaggerete per altri cinquanta chilometri a sud, arriverete al palazzo. Il Grande Anziano è già lì ad aspettarvi personalmente per darvi il benvenuto."


Mentre attivavano la formazione, i due discepoli del palazzo spiegarono tutto quanto. I loro sguardi erano concentrati meno sul maestro spirituale, invece continuavano a dare occhiate furtive a Yun Che e a Xia Yuanba.


La luce blu della formazione brillò e, all'improvviso, davanti a Yun Che si trasformò in un piano bianco per poi diventare un oceano blu.


"Siamo arrivati. Questo posto dev'essere l'Isola dell'Occhio dell'Oceano di cui parlavano quei due discepoli. Il palazzo dovrebbe essere a cinquanta chilometri a sud da qui."


Il Maestro Spirituale Ancient Blue fu il primo ad uscire dalla formazione. Yun Che e gli altri due guardarono verso sud, le loro bocche si aprirono simultaneamente mentre gridavano delle esclamazioni scioccate.


"Waah... wow!"


"Quello... è il Palazzo Supreme Ocean?" Xia Yuanba spalancarono gli occhi. Anche per lui era la prima volta che visitava il Palazzo Supreme Ocean.


I loro occhi erano fissi su un'isola circolare ricoperta da un bagliore blu che riempiva lo spazio a sud. A differenza delle isole ordinarie che fluttuavano sopra l'oceano, quest'isola... fluttuava nel cielo!


Dal loro punto di vista, il gigantesco palazzo era a circa tre-quattromila metri al di sopra del livello del mare!


"Il mio onorabile padre un tempo ha detto che il Palazzo Supreme Ocean fluttua nel cielo da un'eternità... e pensare che è così mistico." Mormorò piano Feng Xue'er.


"...Tenere in volo un'isola così grande dev'essere molto costoso." Disse Yun Che guardando a sud.


"Eheh, naturalmente." Il Maestro Spirituale Ancient Blue annuì e disse ridacchiando: "Da nord a sud, quest'isola fluttuante è lunga quarantacinque chilometri. Da est ad ovest, è ampia trentacinque chilometri. Nonostante sia più piccola delle sedi dei Quattro Grandi Luoghi Sacri e di dimensioni inferiori perfino alla città della Divina Fenice, la sua magnificenza e la sua aura sono impareggiabili. Inoltre il numero di cristalli profound spesi per tenerla a mezz'aria è astronomico."


"Fratellone Yun, sbrighiamoci. Vorrei davvero vedere com'è il Palazzo Supreme Ocean. Anche solo guardandola da lontano mi sembra ancora più magnifica di come me l'ha descritta l'onorabile padre." Feng Xue'er afferrò con naturalezza il braccio di Yun Che mentre le sue guance si tingevano di rosa per l'entusiasmo.


"Anche io sono interessato. Andiamo!" Yun Che avvolse la vita sottile di Feng Xue'er con un braccio e i due iniziarono a volare verso la mistica isola fluttuante.


"Ehi, ehi, aspettami cognato!" Xia Yuanba balzò, attraversando all'improvviso centinaia di metri mentre raggiungeva Yun Che.


"Ohoh." Il Maestro Spirituale Ancient Blue rise con calore mentre seguiva i tre giovani. Mentre guardava le loro schiene, il suo sorriso scomparì lentamente e fu rimpiazzato da un'espressione piena di emozioni contrastanti.


Questo perché i tre erano i migliori talenti della giovane generazione del continente del Cielo Misterioso!


Inoltre ognuno di loro aveva abilità scioccati, capaci di superare le generazioni del passato e del presente.


Xia Yuanba aveva le Tyrannical Emperor's Divine Vein. Contenevano un potere innato che nemmeno lui poteva controllare. Tuttavia ora che le aveva risvegliate, il ritmo della sua crescita aveva scioccato perfino il Sacro Imperatore del Santuario Absolute Monarch... era più potente perfino di altri guerrieri che possedevano le Tyrannical Emperor's Divine Vein menzionati dalla storia del continente del Cielo Misterioso!


Se Xia Yuanba fosse riuscito ad arrivare al sesto livello del Stadio Sovrano Misterioso prima dei ventidue anni, avrebbe fatto la storia nel continente del Cielo Misterioso.


Alcuni pensavano che diventare il discepolo di Ancient Blue fosse la fortuna di una vita, tuttavia Ancient Blue pensava che aver ottenuto un discepolo talentuoso come Xia Yuanba fosse stata la sua più grande fortuna di tutta la sua vita.


Tuttavia oggi aveva visto Feng Xue'er. Doveva ancora arrivare a vent'anni, eppure era già all'ottavo livello del Stadio Sovrano Misterioso! Xia Yuanba era stato sconfitto completamente da lei.


Se non altro al momento era così.


Tuttavia la figura più scioccante tra la giovane generazione non erano loro due, ma... Yun Che!


Xia Yuanba e Feng Xue'er aveva un talento terrificante e una Energia Misteriosa strabiliante. Yun Che... con il suo Stadio Imperatore Misterioso riusciva a mostrare una forza paragonabile ad un coltivatore al Stadio Sovrano Misterioso. Questa era un'impresa che nessuno dei migliori praticanti del mistero era in grado di capire.


Se il talento e la arte misteriosa erano di livello abbastanza alto, era normale che sconfiggessero coltivatori allo stesso livello e sfidassero persone di grado superiore.


Tuttavia, in tutta la storia del continente del Cielo Misterioso, figuriamoci un praticante all'Stadio Imperatore Misterioso, non si era mai sentito di un coltivatore al Stadio Tiranno Misterioso capace di rivaleggiare con una persona al Stadio Sovrano Misterioso.


Ciò che il Maestro Spirituale considerava con serietà era che sia Xia Yuanba che Feng Xue'er, queste due figure molto importanti, tenevano molto a Yun Che. Ovviamente Ancient Blue sapeva molto chiaramente i motivi per cui Xia Yuanba era affezionato a lui. Anche se Xia Yuanba avesse sacrificato la sua vita per salvare Yun Che, Ancient Blue non l'avrebbe trovato affatto strano.


Per quanto riguarda Feng Xue'er, questa giovane che l'aveva scioccato, aveva un rapporto estremamente intimo con Yun Che. Nei suoi occhi poteva vedere un sensazione di attaccamento che era già diventato abitudinario.


L'era in cui i Quattro Grandi Luoghi Sacri governavano il continente... stava per finire?


"Aaah..." Il Maestro Spirituale sospirò, poi disse: "Giovane amico Yun, mi chiedo se il tuo rispettabile maestro sia interessato alla Conferenza della Spada Diabolica?"


Il nome del maestro di Yun Che, il "vecchio Duotian" era indubbiamente il nome più sbalorditivo per i Quattro Grandi Luoghi Sacri.


Senza un minimo di esitazione, Yun Che rispose direttamente: "Il Maestro non bada da tempo alle faccende del mondo mortale. Non si mescola quasi mai tra i mortali perché non vuole essere legato da alcuna responsabilità. Quindi. anche se sono il suo discepolo, non so dove sia, né dove andrà in seguito. Solo quando sarò in pericolo si rivelerà."


La risposta di Yun Che era piuttosto intelligente ed era un discorso a cui si era già preparato molto tempo prima di arrivare. Questo perché sapeva che ci sarebbero state sicuramente delle persone che gli avrebbero fatto questa domanda nel Palazzo Supreme Ocean.


"Capisco." Il Maestro Spirituale annuì.


"Signor Ancient Blue, quando le persone del Palazzo Supreme Ocean vogliono entrare nel continente, non dovrebbero passare attraverso questa formazione?" Per impedire che il Maestro chiedesse troppo e scoprisse i punti deboli nella sua risposta, Yun Che colse l'opportunità di fare una domanda inutile di cui non gli importava.


"No." Ancient Blue rispose: "Pochissimi del Palazzo Supreme Ocean lasciano l'oceano. Tuttavia, quando se ne vanno, lo fanno volando. In effetti è possibile che questa formazione sia stata costruita temporaneamente per questa Conferenza della Spada Diabolica. Dopotutto, dato che il consumo di questa formazione spaziale è così grande, temo che nemmeno il Palazzo Supreme Ocean sarebbe in grado di sostenerne le spese."


Forse capendo le intenzioni del giovane, il maestro spirituale ridacchiò. Comunque non fece più altre domande riguardo al vecchio Duotian.


"Prima i due discepoli hanno detto che ci sarebbe stato un Grande Anziano a dare il benvenuto agli ospiti. L'importanza della Conferenza della Spada Diabolica dev'essere incredibile visto che hanno incaricato il Grande Anziano di dare personalmente il benvenuto agli ospiti.
Essere un Grande Anziano di un luogo sacro, il suo potere e la sua posizione devono essere secondi solo all'Egemone dei Mari." Disse Yun Che dopo aver riflettuto un po'.


"Il Grande Anziano del Palazzo Supreme Ocean si chiama Mo Chenfeng." Disse Xia Yuanba. "Tuttavia nel Palazzo Supreme Ocean non è necessariamente secondo solo all'Egemone dei Mari, ci sono anche i Sette Venerabili. Sono i coltivatori più potenti della setta a parte il loro capo."


"I sette... Venerabili?" Yun Che si girò con stupore.


"Nei Quattro Grandi Luoghi Sacri, gli Anziani non sono necessariamente le persone più potenti. Nel Palazzo Supreme Ocean ci sono anche i Sette Venerabili. Allo stesso modo nella Sala Sun Moon Divine esistono i cinque Divini Emissari e nella regione della Potente Spada Celestiale i tre Custodi della Spada. Anche per il Santuario Absolute Monarch vale la stessa cosa. Al di sopra degli Anziani ci sono i dodici Maestri Spirituali." Spiegò nel dettaglio Xia Yuanba.
                                


                                



