---
weight: 7680
title: Capitolo 768 – Convocato dall'Egemone dei Mari
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.870Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,</em>
<em>0 Capitoli in coda, 0/10.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


I Sette Venerabili del Palazzo Supreme Ocean, i cinque Emissari Divini della Sala Sun Moon Divine, i tre Custodi della Spada della regione della Potente Spada Celestiale e i dodici Maestri Spirituali del Santuario Absolute Monarch... queste erano cariche superiori perfino a quelle degli Anziani!


"...Quell'anno nella città della Divina Fenice ho sentito molte persone chiamare il signor Ancient Blue 'Maestro SpiritualÈ, credevo che fosse un titolo speciale per una persona che proveniva dal Santuario Absolute Monarch. Tuttavia, da ciò che dici, allora il signor Ancient Blue è uno di quei dodici Maestri Spirituali?" Chiese Yun Che.
Il suo cuore accelerò di battito... quell'anno nella città della Divina Fenice, aveva già intuito che quell'uomo doveva avere molto prestigio da come Feng Hengkong e gli altri lo trattavano con riguardo. Perfino l'arrogante Ye Xinghan e l'eccentrico Ji Qianrou avevano mostrato rispetto a Xia Yuanba per le Tyrannical Emperor's Divine Vein nel suo corpo. In effetti probabilmente sarebbe diventato il prossimo maestro visto che aveva un maestro formidabile e la sua forza era più che sufficiente.


Ora però aveva capito il significato del titolo di Maestro Spirituale!


"Esatto, esatto!" Xia Yuanba annuì velocemente: "Il mio maestro è uno dei dodici Maestri Spirituali. È il quinto in classifica tra i dodici."


"Allora è così." Yun Che annuì lentamente. Non solo Ancient Blue era un maestro spirituale, era anche il quinto...


Praticamente voleva dire che era la sesta persona più potente nell'intero Santuario Absolute Monarch! Era ancora più spaventoso di quanto Yun Che avesse previsto.


Uno strano bagliore comparve nei suoi occhi mentre tornava a guardare il Maestro Spirituale da lontano. Sussurrò: "Yuanba, non te l'ho mai chiesto prima, ma qual è il livello del tuo maestro?"


"Nono livello del Stadio Sovrano Misterioso." Rispose senza esitare Xia Yuanba. Poi si diede una pacca sul petto: "In passato pensavo che il maestro fosse estremamente potente, ma nel giro di dieci anni lo supererò sicuramente, eheheh."


Il Maestro Spirituale Ancient Blue scosse la testa sorridendo lievemente, il suo viso stava mostrando un'espressione di esasperazione mista ad orgoglio.


Per un maestro, il fatto che il discepolo lo superasse era un grande conforto e perfino una fonte di orgoglio. Tuttavia dopo aver vissuto mille anni e aver raggiunto un livello incredibile, era diventato sempre più difficile trovare una persona capace di farlo... Tuttavia, Xia Yuanba, quel mostro, aveva avuto bisogno di soli pochi anni di tempo per passare dallo stadio Elementare Misterioso al Stadio Sovrano Misterioso. Inoltre, anche ora, aveva un ritmo di crescita che scioccava perfino il Sacro Imperatore.


Xia Yuanba forse avrebbe superato Ancient Blue in meno di dieci anni. Allora non avrebbe avuto nemmeno trent'anni.


Come poteva non provare esasperazione se fosse stato superato da un discepolo di circa vent'anni?


"Il tuo maestro è così potente. Gli altri dodici sono forti come lui?" Chiese Yun Che.


Di solito ci si asteneva dal fare domande riguardo la struttura interna di un setta... questo valeva anche per i Quattro Grandi Luoghi Sacri. Tuttavia Xia Yuanba non ebbe alcuna riserva e rispose direttamente senza pensare. "Sono classificati secondo la loro forza. I più potenti, i Maestri Spirituali Amaro Dolore, Nove Lamenti e Cuore Distaccato, sono tutti potenti Monarchi di decimo livello!"


"Decimo livello?" Yun Che si raggelò... un Monarca di decimo livello, il picco del Stadio Sovrano Misterioso e il culmine del continente del Cielo Misterioso!


Nell'attuale Illusory demon Realm, la sola persona ad aver raggiunto questo livello, a parte la piccola Imperatrice Demoniaca, era il Duca Ming!


Eppure il Santuario Absolute Monarch ne aveva tre!


No, insieme al Sacro Imperatore, ne avevano quattro!!


"Dei nove rimanenti Maestri Spirituali, ci sono cinque praticanti al nono livello del Stadio Sovrano Misterioso e quattro negli stadi avanzati dell'ottavo. Per quanto riguarda gli Anziani, anche il più forte è all'ottavo livello." Continuò Xia Yuanba.


"..." Francamente, la potenza del Santuario Absolute Monarch superava di gran lunga le aspettative di Yun Che e lo scosse. Il terrore di un luogo sacro non era qualcosa che le persone normali si potevano immaginare. Se non fosse stato per Xia Yuanba, nemmeno Yun Che si sarebbe potuto immaginare il loro livello. Dopo aver riflettuto per un po', Yun Che disse: "Così stai dicendo che per superare un Anziano, bisogna avere almeno la forza di un coltivatore negli stadi avanzati dell'ottavo livello del Stadio Sovrano Misterioso.
Inoltre, di questi coltivatori impareggiabili, il Santuario Absolute Monarch ne ha dodici, il Palazzo Supreme Ocean sette, la Sala Sun Moon Divine cinque e la regione della Potente Spada Celestiale tre... Nonostante il Santuario Absolute Monarch sia di gran lunga superiore agli altri tre luoghi sacri, sono in effetti tutti degni del loro titolo."


"Non è come crede." Ancient Blue disse da dietro con voce gentile. "I Maestri Spirituali, i Venerabili, gli Emissari Divini e i Custodi della Spada sono rispettivamente le dodici, sette, cinque e tre persone più potenti. Tuttavia queste quattro entità sono tutte indipendenti l'una dall'altra, quindi i requisiti sono completamente differenti."


"Tra i sette Venerabili del Palazzo Supreme Ocean, due di loro sono al decimo livello del Stadio Sovrano Misterioso e gli altri cinque sono tutti al nono livello. Il Grande Anziano Mo Chenfeng di cui si è parlato prima è negli stadi avanzati dell'ottavo livello del Stadio Sovrano Misterioso ed è il più potente dei quarantotto Anziani del Palazzo Supreme Ocean."


"Tra gli Emissari Divini della Sala Sun Moon Divine, anche i due più forti sono al decimo livello del Stadio Sovrano Misterioso. Gli ultimi tre sono tutti al nono livello. La potenza del loro più grande Anziano è simile a quella di Mo Chenfeng. Solo basandosi sul numero di guerrieri più formidabili, la Sala Sun Moon Divine è più debole del Palazzo Supreme Ocean."


"Per quanto riguarda la regione della Potente Spada Celestiale... nonostante abbiano il minor numero di Sovrani di alto livello, tra i Quattro Grandi Luoghi Sacri, i loro tre "Custodi della Spada" sono tutti al decimo livello del Stadio Sovrano Misterioso. In termini di forza sono più forti del Palazzo Supreme Ocean e della Sala Sun Moon Divine, sono alla pari con il mio Santuario Absolute Monarch."


"...Allora è così. Ringrazio il Signor Ancient Blue per avermi informato." Disse Yun Che girandosi.


"Ahah." Il Maestro Spirituale scosse lentamente la testa e poi sospirò dicendo: "Si dice che il tuo rispettabile maestro abbia già ottenuto un potere sbalorditivo. Temo che non siamo altro che insignificante nuvole nel cielo."


"Perché dice così?" Yun Che rispose con noncuranza mentre si incupiva.


Tra i Quattro Grandi Luoghi Sacri, c'erano quattordici persone che avevano raggiunto il decimo livello del Stadio Sovrano Misterioso! Inoltre probabilmente i capi erano arrivati al picco di quel grado! Non erano sicuramente più deboli del Duca Ming... forse erano molto più potenti di lui.


Inoltre ce n'erano più di venti al nono livello!


Le dodici Famiglie Guardiane nel Regno Demoniaco Illusorio, paragonabili alle più grandi organizzazioni del Palazzo Supreme Ocean, non avevano un solo Monarca di decimo livello! Avevano solo trentanove Monarchi dal terzo al nono livello! Nelle famiglie Yun e Mu con cui era più familiare... il più potente coltivatore era suo zio Mu Feiyan, suo zio, che era all'ottavo livello del Stadio Sovrano Misterioso. Per quanto riguarda la famiglia Yun, il guerriero più forte era al settimo livello.


Yun Che si era reso conto da tempo che il livello del continente del Cielo Misterioso era di gran lunga superiore a quello dell'Illusory Demon Realm. Questo era il motivo per cui i Quattro Grandi Luoghi Sacri erano riusciti a fare pressioni su di loro e le dodici famiglie guardiane non osavano nemmeno mettere piede nel continente del Cielo Misterioso.


Queste quattro organizzazioni che avevano un'eredità di decine di migliaia di anni erano davvero spaventose.


Mentre si avvicinavano sempre di più al palazzo fluttuante, Yun Che chiese: "Signor Ancient Blue, mi chiedo se sappia qualcosa del Nido Diabolico Moon Slaughter?"


"Nido Diabolico Moon Slaughter? Che posto è?" Chiese con un'espressione curiosa Xia Yuanba.


"..." Il Maestro Spirituale mostrò un'espressione scioccata. Era chiaro che fosse sorpreso, Yun Che non era mai stato nel Palazzo Supreme Ocean, eppure conosceva questo nome.
Fissò con prudenza il giovane per un momento per poi dire lentamente: "Conosci il Nido Diabolico Moon Slaughter. In tal caso dovresti anche sapere perché il Palazzo Supreme Ocean risiede in questo posto. Tuttavia, anche io non conosco molto del Nido Diabolico Moon Slaughter. Per noi mortali quel luogo è un tabù. Non devi assolutamente interessarti a quel posto."


"Perché?" Yun Che aggrottò le sopracciglia.


"Perché è esistito da decine di migliaia di anni, eppure l'enigma dietro di esso dev'essere ancora svelato." Lo sguardo di Ancient Blue era serio mentre continuava: "Ciò che è sconosciuto spesso è pieno di pericoli. Più a lungo l'enigma rimarrà irrisolto, più probabilmente i pericoli che rappresenta saranno maggiori. Dovresti trattare questo nome come una leggenda falsa. Non provare ad indagare... non avvicinarti nemmeno, altrimenti rischierai di fare qualcosa di irreparabile."


Quando il Maestro Spirituale finì di parlare, il Palazzo Supreme Ocean era già di fronte ai loro occhi. Ondeggiò la sua frusta e sollevò tutti con un vento gentile: "Siamo arrivati... entriamo."


Mentre i loro colpi attraversavano una luce profound azzurra, Yun Che prese per mano Feng Xue'er e discese gentilmente sull'isola che fluttuava sopra l'oceano.


Nel momento in cui entrarono nel Palazzo Supreme Ocean, l'atmosfera attorno a loro cambiò completamente. Non si sentiva alcun odore e la brezza marina era scomparsa... Sembrava che fossero entrati in un mondo indipendente.


Sotto i loro piedi c'era una grande quantità di giada profound che rilasciava una debole luce fredda. Erano tutte preziosissime. Guardando in lontananza, le torri, le sale e i cortili di varie dimensioni si mischiavano con delle vegetazione fiorente. Inoltre una densissima Energia Misteriosa piena di vitalità avvolgeva l'intero palazzo.


Questo posto non sembrava un'isola, né un palazzo, pareva una magnifica città lussuosa!


"Che Energia Misteriosa densa." La voce di Jasmine risuonò nella mente di Yun Che: "Quasi tutti i Monarchi del continente del Cielo Misterioso si sono radunati qui. Davvero interessante."


Yun Che: "..."


Mentre i quattro stavano esprimendo il loro stupore, un'altra figura apparì nel cielo. In un batter d'occhio si avvicinò.


La persona era vestita di bianco, un coltivatore basso e grasso dall'espressione rispettosa. La sua velocità era sorprendentemente rapida, nemmeno Yun Che era riuscito a capire quando fosse arrivato.


Il coltivatore porse i suoi saluti al Maestro Spirituale, un lieve sorriso apparì sul suo volto mentre diceva: "Così è il Maestro Spirituale Ancient Blue. Shu Chenfeng è occupato, così non ha potuto darle il benvenuto."


"Vecchio Mo, da quanto tempo." Ancient Blue ridacchiò e annuì.


"Questa persona dovrebbe essere il Grande Anziano Mo Chenfeng del Palazzo Supreme Ocean." Sussurrò Xia Yuanba nell'orecchio di Yun Che.


Mo Chenfeng poi si girò a guardare Xia Yuanba. La sua espressione mostrò shock. "Ora che ci penso, dovrebbe essere il famoso coltivatore che ha scioccato il mondo con le sue Tirannical Emperor's Divine Vein, Xia Yuanba, vero? Avere un tale livello di coltivazione ad una così giovane età, è davvero una figura impareggiabile che suscita invidia.
Le Tyrannical Emperor's Divine Vein sono apparse diverse volte nel continente del Cielo Misterioso, ma nessuno dei guerrieri che le possedeva è mai stato ricevuto come discepolo. Per il Santuario Absolute Monarch è stata davvero una fortuna poterla accettare come discepolo."


"Ohoh." Il Maestro Spirituale ridacchiò, ma non espresse la sua opinione.


Poi l'uomo guardò Feng Xue'er. Proprio quando stava per aprire bocca, tremò e le sue pupille si contrassero.


Perfino il Maestro Spirituale Ancient Blue, con i suoi migliaia di anni di esperienza, si era stupito vedendo Feng Xu'er, come poteva Mo Chenfeng rimanere impassibile?


Prima l'uomo aveva lodato Xia Yuanba, eppure la forza misteriosa della ragazza era all'ottavo livello del Stadio Sovrano Misterioso.


Era alla pari con lui, il Grande Anziano del Palazzo Supreme Ocean!
"Signorina... forse è la principessa Xue della setta della Divina Fenice?" Chiese Mo Chenfeng, la sua voce stava tremolando. Mentre stava facendo questa domanda, mise le mani a coppa... in quanto Grande Anziano del Palazzo Supreme Ocean, aveva una grandissima presenza perfino nei Quattro Grandi Luoghi Sacri. Quindi le persone degne di ricevere il suo rispetto erano pochissime, tuttavia di fronte a Feng Xue'er, stava istintivamente porgendo i suoi rispetti.


Questo era l'atteggiamento tra potenti coltivatori. Nonostante i due fossero entrambi all'ottavo livello del Stadio Sovrano Misterioso, la sua età era cinquanta volte maggiore di quella di Feng Xue'er! Solo in base a questo, non si considerava più al suo stesso livello. C'era un mondo di differenza tra di loro.


"Feng Xue'er porge i suoi saluti al Grande Anziano Mo." Disse cortesemente la ragazza.


Mo Chenfeng aprì la bocca, ma non riuscì a rispondere per il momento. Poi si rese conto all'improvviso che se questa ragazza era Feng Xue'er, la persona accanto a lei doveva essere...


"Allora... giovane amico, è il Signore di Asgard Yun Che?" Chiese Mo Chenfeng. Quando i quattro erano arrivati, aveva prestato attenzione solo all'aura del Maestro Spirituale. Non avrebbe mai pensato che Yun Che, la persona che aveva aspettato per così tanto tempo sarebbe arrivata insieme ad Ancient Blue.


"Esatto, porgo i miei saluti al Grande Anziano Mo." Yun Che annuì lievemente.


"..." Mo Chenfeng fece un respiro profondo, poi sospirò e disse: "Il Signore di Asgard Nuvola Gelida della Nazione Ventoblu, la principessa Xue della setta della Divina Fenice, Xia Yuanba del Santuario Absolute Monarch, voi tre siete davvero le persone più sbalorditive della giovane generazione. Mi ha davvero sorpreso il fatto che siate arrivati tutti insieme."


"Prima sono stato piuttosto scortese, prego entrate!"


Con la guida di Mo Chenfeng, i quattro entrarono nel palazzo. Lo sguardo dell'uomo scorgeva in continuazione i tre mentre sospirava internamente: "Di questi tre, uno appartiene alla Nazione Ventoblu, una alla setta della Divina Fenice e l'altro, Xia Yuanba, non si sa se sia nato nel Santuario Absolute Monarch."


"Che l'era dei Quattro Grandi Luoghi Sacri... stia per giungere al termine?"


Mentre ci pensava, era giunto alla stessa conclusione di Ancient Blue.


Mo Chenfeng tirò fuori una pietra di giada azzurra e parlò. Chiaramente stava mandando un messaggio.


"Vecchio Mo, l'Energia Misteriosa è così densa, è qualcosa che non ho mai sperimentato prima. Nonostante manchino ancora diversi giorni alla Conferenza della Spada Diabolica, sono arrivati molti degli invitati?" Chiese il Maestro Spirituale.


Mo Chenfeng annuì lentamente: "Esatto. Sembra che molti praticanti del mistero siano affascinati dai segreti della 'Spada Diabolica'."


Yun Che sogghignò internamente... Voi Quattro Grandi Luoghi Sacri siete i più interessanti! Per quanto riguarda le altre organizzazioni... eheh, chi avrebbe avuto il coraggio di osare rifiutare l'invito dei Quattro Grandi Luoghi Sacri.


Mo Chenfeng si girò e disse a Feng Xue'er: "principessa Xue, la setta della Divina Fenice ha mandato il suo rispettabile padre ed è già qui da molti giorni. Al momento risiede nel Palazzo del Cuore di Fiamma di fronte a noi. Mi chiedo... ahah, mi chiedo se anche la principessa Xue desideri stare nel Palazzo del Cuore di Fiamma o se vuole stare con il giovane amico Yun?"


"Ovviamente desidero stare con il fratellone Yun." Rispose senza esitare la ragazza... inoltre chiaramente non si rendeva conto delle implicazioni. Questo perché non era minimamente interessata alla Conferenza della Spada Diabolica. Il motivo della sua venuta era per proteggere Yun Che e naturalmente sarebbe stata con lui.


"Allora faremo come desidera la principessa Xue." Mo Chenfeng annuì. In quel momento la giada blu nelle sue mani brillò, facendolo fermare e girare verso Yun Che: "Giovane amico Yun, l'Egemone dei Mari mi ha detto di avvertire subito del suo arrivo. Prima, ha messo da parte ogni questione di cui si stava occupando e l'ha convocata."


"L'Egemone dei Mari ci sta già attendendo nel Palazzo Imperiale di fronte. Prima di andare nella sua residenza, per favore mi segua."


"Sarà un piacere." Naturalmente Yun Che non aveva alcun motivo per rifiutare.


Per entrare nel Nido Diabolico Moon Slaughter, prima doveva ottenere il permesso dell'Egemone dei Mari del Palazzo Supreme Ocean.
                                


                                



