---
weight: 770
title: Capitolo 77 – Falling Moon Sinking Star
pubDate: 2024-05-25T19:27:25.190Z
tags:
    - atg
---


Yun Che era già in guardia con un’espressione seria sul volto. D’altra parte, Xiao Luocheng era calmo e rilassato; stava sorridendo e non era minimamente nervoso… Ma nel suo cuore si stava già pregustando la vittoria.
Naturalmente non interveniva senza un buon motivo. Per lui Yun Che rappresentava una vera e propria minaccia. Non era perché credeva di poter essere sconfitto, ma piuttosto perché Yun Che, che era chiaramente al primo livello del Nascent Profound Realm, era stato capace di sconfiggere Lu Zhannan, al settimo livello del Nascent Profound Realm. La Profound art di attributo fuoco che aveva usato, aveva raggiunto uno stato misterioso. Anche se era il giovane maestro della Frazione Esterna dello Xiao Sect, non aveva mai visto qualcuno con questo genere di forza al primo livello del Nascent Profound Realm.
Perfino quando era stato lui stesso al primo livello del Nascent Profound Realm non sarebbe riuscito ad ottenere tali risultati.
E questo significava che se fossero stati allo stesso livello allora, in pratica non avrebbe potuto sconfiggere Yun Che.
In tutti questi anni a New Moon City era sempre stato riconosciuto come il numero uno e, nella generazione più giovane, non c’era nessuno che poteva reggere un confronto con lui. Ma con questo Yun Che non poteva non sentire un senso di inferiorità. Questa sensazione lo rendeva estremamente inquieto. Questo tipo di persona, assolutamente, non sarebbe dovuta arrivare a New Moon City e ancora di più, non davanti a lui.
Non solo, Yun Che era arrogante, non frenava le sue parole e precedentemente aveva ridicolizzato i sette Sect in ogni modo. Aveva anche ridotto un po’ dei migliori discepoli dei sette Sect in uno stato miserabile e non aveva dato loro alcun rispetto. A causa di questo era ovvio che i vari Sect fossero già furiosi con Yun Che. Non solo avrebbero potuto usare metodi disonesti per liberarsi di lui, era praticamente impossibile che diventassero alleati.
Dato che era così, allora lo distruggerò… In questa New Moon City, l’unico degno della parola “Genio” sono io, Xiao Luocheng!
Anche se questo Yun Che era forte e violento, era ancora di più, stupido! Aveva davvero finito di scavarsi la fossa! Con questo non avrò alcuna preoccupazione dopo che lo distruggerò.
Mentre aveva questi pensieri, il sorriso sul volto di Xiao Luocheng divenne sempre più losco. Sollevò le mani verso Yun Che in modo rilassato: “Fratello Yun, avanti.”
Dalla posizione di Xiao Luocheng voleva chiaramente che fosse Yun Che ad attaccare per primo.
Yun Che non sprecò tempo, con pochi passi il suo braccio destro sfrecciò verso il petto di Xiao Luocheng senza usare mosse speciali; solo con Profound energy. Era ovvio che volesse testare le profondità della Profound energy di Xiao Luocheng.
Uno al primo livello del Nascent Profound Realm voleva sondare la Profound Strength di uno al decimo livello del Nascent Profound Realm!
Le persone della Frazione Esterna dello Xiao Sect sorridevano con sprezzo… La differenza nella Profound Strength era di quasi un intero Profound Realm; se Yun Che voleva durare un po’ più a lungo, l’unica strategia che avrebbe dovuto usare sarebbe stata utilizzare la sua tecnica di movimento Profound. Eppure, stava puntando ad un incontro di Profound Strength fin dall’inizio. Si poteva definire estremamente stupido. Uno sguardo di disprezzo lampeggiò negli occhi di Xiao Luocheng; piegò la sua mano sinistra dietro la sua schiena e mandò in avanti quella destra.
Era solo una mano; per di più aveva usato solo il trenta percento della sua forza.
Le due braccia si scontrarono con un *bang*. Xiao Luocheng rimase fermo e non si mosse di un millimetro; il suo corpo non mostrò il minimo movimento. Comunque, il corpo di Yun Che indietreggiò per oltre sei metri e quasi cadde a terra. Il suo braccio destro tremava leggermente. All’improvviso rivelò un’espressione scioccata e disse: “Degno del giovane maestro dello Xiao Sect, una Profound energy così densa!”
“Eheheh.” Xiao Luocheng rise leggermente “Anche la Profound energy di Fratello Yun è incredibilmente pesante, non c’è da meravigliarsi che abbia potuto sconfiggere perfino Lu Zhannan. Ma… Se ti dicessi che prima ho usato solo il trenta percento della mia forza… ci crederesti?”
“Ahah il giovane maestro Xiao sa davvero come scherzare.” Yun Che rise. Dal suo comportamento sembrava che pensasse che le parole di Xiao Luocheng fossero una battuta; questo fece sogghignare i numerosi discepoli dei sette Sect. Facendo un passo indietro sollevò di nuovo la sua mano destra e disse accigliato “Ma questa prossima mossa, il giovane maestro Xiao deve fare attenzione. Se la affronti direttamente potresti ricevere gravi ferite.”
Sentendo queste parole gli angoli delle labbra di Xiao Luocheng si contrassero due volte. Si sentirono nuovamente le risate di numerosi discepoli dei sette Sect. Era vero che la forza di Yun Che li aveva sbalorditi più e più volte; ma in quel momento il suo eccesso di sicurezza e la sua ignoranza erano semplicemente molto più grandi della sua forza attuale.
“Ringrazio Fratello Yun per l’avvertimento. Fratello Yun può attaccare quanto vuole. Li riceverò tutti. Anche se la mia forza è insufficiente e rimanessi ferito, con così tante persone come testimoni, il biasimo non ricadrebbe sicuramente su Fratello Yun,” Xiao Luocheng disse ridendo. In quel momento iniziò a rimpiangere di essersi fatto avanti… Perché combattere con questo tipo di persona presuntuoso e stupido, semplicemente degradava la sua dignità! Con questo tipo di arroganza ed ignoranza anche se il suo talento fosse più alto, non ci sarebbe possibilità di raggiungere grandi risultati. Non c’era assolutamente alcuna ragione per cui preoccuparsi.
Yun Che fece un respiro profondo. La sua espressione divenne seria mentre un vortice di Profound energy si accumulò sopra la sua mano destra. Era chiaro che stesse concentrando tutta la sua forza nella mano. In effetti finora quando stava combattendo con la Profound energy, a parte usare la sua tecnica Profound di movimento, non aveva usato alcuna mossa speciale; tutti i suoi attacchi erano i più ordinari sconti di Profound energy.
In quel momento stava facendo la stessa cosa. Tutti credevano fermamente che Yun Che non avesse alcun tipo di tecnica d’attacco Profound.
“Giovane maestro Xiao, affronta la mia mossa!”
Yun Che urlò mentre lanciò ferocemente un pesante pugno verso il petto di Xiao Luocheng. Questo pugno chiaramente conteneva tutta la Profound energy di Yun Che; con una forza imponente, l’onda d’urto che la accompagnava era almeno il doppio più forte della forza di un normale pugno di un praticante al primo livello del Nascent Profound Realm.
Essere in grado di usare questo genere di forza era abbastanza da sbalordire chiunque. Ma contro Xiao Luocheng non era minimamente una minaccia. Sentendo un’energia che poteva a stento essere considerata violenta, Xiao Luocheng sorrise freddamente. Tutta la sua pazienza era svanita. Allo stesso modo, senza alcuna mossa speciale, mandò un pugno in avanti, ma questa volta usò direttamente il settanta percento della sua forza.
Se il trenta percento era abbastanza da respingere via Yun Che, allora il settanta percento era abbastanza da distruggere in mille pezzi tutte le ossa del braccio di Yun Che; anche le viscere, sotto l’assalto della Profound energy sarebbero state dislocate.
“Idiota… Muori!”
Xiao Luocheng rise freddamente nel suo cuore. Il suo sguardo divenne sinistro; era come se potesse già vedere Yun Che gravemente ferito al punto da perdere conoscenza, con il braccio destro mutilato.
Proprio prima che i loro pugni potessero scontrarsi, Yun Che rivelò uno sguardo astuto mentre un grido echeggiava nella sua mente.
“Prima mossa del Dio Malvagio – Falling Moon Sinking Star!!”
Nelle profondità del corpo di Yun Che, il primo cancello delle sue Profound Vein rilasciò improvvisamente una forte luce color cremisi, come se un demone dormiente avesse aperto i suoi spaventosi e violenti occhi. In una frazione di secondo, tutta la sua Profound energy iniziò a muoversi freneticamente verso il pugno destro di Yun Che; mentre l’energia si stava spostando si gonfiò in modo sbalorditivo…
Quando Jasmine aveva donato a Yun Che le Profound Vein del Dio Malvagio, aveva detto che per ogni cancello aperto, sarebbe stata sbloccata una Secret Art del Dio Malvagio insieme ad un Profound Skill del Dio Malvagio. Entrambe non avevano bisogno di essere allenate. Finché il cancello era aperto potevano essere usate a comando.
Quando il primo cancello e l’Evil Soul sono stati attivati, il nome e il metodo di attivazione per la prima mossa del Dio Malvagio apparvero nella sua mente.
Questo era il suo ultimo asso nella manica che aveva tenuto nascosto finora; era anche un gran bel regalo che aveva deciso di dare a Xiao Luocheng dopo che aveva percepito la sua aura sinistra.
I sette cancelli delle Profound Vein del Dio Malvagio rappresentavano le sette abilità del Dio Malvagio; il primo era “Falling Moon Sinking Star”. Questo implicava che quando il Dio Malvagio usava questa tecnica, fosse abbastanza per distruggere sia il sole che la luna. Ovviamente non avrebbe prodotto un potere così distruttivo con Yun Che, ma solo il nome era abbastanza per mostrare quanto fosse terrificante il suo potere.
Boom!!
Mentre i due pugni si scontrarono il suono era simile a quello di un tuono. Un’onda d’urto terrificante provenne dalla collisione delle due Profound energy e si disperse ferocemente in ogni direzione. Dopo uno scoppio di rumori, il pavimento di marmo del Palazzo Principale venne distrutto ed enormi pezzi di piastrelle furono spazzate via.
Dall’epicentro della turbolenza della Profound energy, un profilo venne sparato come una palla di cannone e picchiò violentemente contro il pilastro di supporto vicino all’ingresso del Palazzo Principale. Seguito da un’esplosione, lo spesso pilastro fatto di pietra tremò. Innumerevoli piccole crepe si diffusero rapidamente per la colonna mentre una grande nuvola di polvere cadde dal soffitto.
La figura stranamente non cadde sul pavimento. Questo perché metà del suo corpo era stato incassato direttamente nel centro del pilastro.
Solo dopo un po’ di tempo il suo corpo scivolò lentamente a terra in maniera scomposta.
La persona era ricoperta di sangue ed era priva di sensi; non si sapeva se fosse viva o morta. I vestiti sul suo petto erano stati completamente distrutti. Il suo petto era così maciullato che si potevano leggermente vedere perfino le ossa. Quando il suo corpo toccò terra, il suo braccio sinistro venne immerso quasi istantaneamente dal sangue fresco.
Eppure, questa persona non era Yun Che, ma Xiao Luocheng.
C’era un silenzio di tomba dentro il Palazzo Principale; tutti strabuzzarono gli occhi e per molto tempo nessuno osò parlare. Dopo Qin Wuyou, Sikong Han e Tie Zhancang, si alzarono contemporaneamente… Anche tutti i famosi Anziani e capi dei sect a New Moon City si alzarono con gli occhi spalancati. Si stavano sforzando enormemente di capire se stessero avendo allucinazioni o no.
“Ugh…..”
Dopo un gemito di dolore, Yun Che all’improvviso si piegò su un ginocchio. Respirò profondamente per recuperare le forze mentre il suo braccio destro penzolava privo di forze. Dentro il suo corpo la sua energia e il suo sangue ribollivano. Quasi gli uscì uno sbocco di sangue dalla bocca, ma lo ingoiò subito. Dopo averlo fatto sentì il suo corpo galleggiare… Le sue Profound Vein erano completamente vuote e la sua Profound energy nel suo corpo era nello stesso stato. E in quel momento, era indebolito al punto da quasi non riuscire a stare in piedi.
Sollevò lentamente la testa e guardò nella direzione di Xiao Luocheng. Gli angoli della sua bocca si sollevarono rilevando un sorriso soddisfatto.
Se non mi avessi provocato saresti rimasto il maestoso giovane maestro della Frazione Esterna dello Xiao Sect, numero uno della giovane generazione di New Moon City. La mia arroganza era solo una facciata. Ma con la tua… ti sei scavato la fossa da solo!



