---
title: Capitolo 770 – Un Cattivo Affare
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.870Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,</em>
<em>0 Capitoli in coda, 0/10</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Ora?" Chiese stupito Yun Che. Non avrebbe mai pensato che il l'Egemone dei Mari fosse una donna e non si sarebbe aspettato che sarebbe stata così onesta e diretta riguardo ad una questione così importante come i luoghi proibiti del Palazzo Supreme Ocean.


"La Conferenza della Spada Diabolica inizierà tra tre giorni. Per preparare la formazione da usare durante questo evento, sarò più occupata dal solito e non avrò il tempo per preoccuparmi d'altro. Quindi se possiamo risolvere la questione prima, allora potrò evitare un potenziale disturbo. Cosa ne pensa di questa disposizione?" Disse l'Egemone dei Mari, il suo viso era una maschera rigida.


Yun Che ci pensò brevemente per poi annuire: "Ottimo! Allora iniziamo ora!"


"Molto bene!" Disse la donna, dopodiché diede un'occhiata a lato per poi continuare: "Zi Ji, le affiderò il compito di scortare personalmente Yun Che nel Nido Diabolico Moon Slaughter! Potete partire immediatamente!"


"Ohohoh." Risuonò una lieve risata mentre la porta sulla sinistra del palazzo imperiale si aprì, rivelando un uomo di mezz'età elegante che indossava un abito viola. Mostrava un lieve sorriso mentre diceva: "Sono passati solo pochi mesi dal nostro ultimo incontro, eppure la sua forza misteriosa è cresciuta così tanto. Questa velocità è davvero sbalorditiva."


"Come previsto, il Signor Zi è un membro del Palazzo Supreme Ocean." Rispose Yun Che, aveva un lieve sorriso, non era minimamente sorpreso dall'improvvisa comparsa del vecchio.


ZI Ji annuì: "Data la sua intelligenza e le sue capacità di osservazione, mi aspettavo che sarebbe da tempo giunto a questa conclusione. È una fortuna che l'Egemone dei Mari fosse ben disposta per quanto riguarda il Nido Diabolico Moon Slaughter, perché io, Zi Ji, le devo un favore per le dieci pillole. Così possiamo considerare il nostro debito appianato. Inoltre le risorse che ha chiesto l'ultima volta sono state raccolte e sono sicuro che non sarà deluso dai risultati."


Dopo che Zi Ji finì di parlare, fece un cenno. La luce profound brillò mentre due scatole d'ebano apparirono nelle sue mani. Anche se non sapeva cosa ci fosse all'interno dei contenitori, l'aura densa e potente che rilasciavano era una prova sufficiente del fatto che fossero oggetti straordinari.


"Che siano due nuclei profound?" Chiese immediatamente Yun Che mentre il suo sguardo diventava più intenso: "Ma non ho la certezza se sia un nucleo profound di una bestia al Stadio Tiranno Misterioso o al Stadio Sovrano Misterioso."


"Lo saprà una volta che li avrà visti." Disse con un placido sorriso Zi Ji.


Yun Che avanzò e prese entrambe le scatole. Invece di aprirle, inviò due flussi di Energia Misteriosa al loro interno. Immediatamente entrò in contatto con potenti aure al Stadio Sovrano Misterioso.


Con suo stupore, i due contenitori contenevano i nuclei profound di due bestie al Stadio Sovrano Misterioso.


Ottimo... Pensò Yun Che per poi tenere le due scatole. "Il signor Zi è proprio un uomo dalle grandi capacità. Proprio come ci eravamo accordati, mi ha consegnato due preziosi nuclei."


Yun Che mosse un dito e lanciò due pillole del Signore. Zi Ji stese una mano per prenderle e le trattò con grande cura. Il suo viso era pieno di soddisfazione mentre rispondeva: "Le bestie al Stadio Sovrano Misterioso sono estremamente difficili da trovare e da cacciare. Per ottenere i nuclei profound di queste creature il mio Palazzo Supreme Ocean ha dovuto fare grandi sforzi, ma dato che la ricompensa era di due pillole impareggiabili, ne valeva proprio la pena."


L'Egemone dei Mari gettò un'occhiata verso Zi Ji per poi dire: "Yun Che, ho sentito voci riguardo al suo maestro il Vecchio Duotian dalla Sala Sun Moon Divine. Anche se le azioni della Sala Sun Moon Divine hanno dimostrato chiaramente la loro grande paura nei confronti del tuo maestro, sono rimasta per lo più scettica al riguardo.
Tuttavia, ora che ho visto queste medicine impareggiabili che il suo maestro può produrre facilmente con uno schiocco di dita, non posso che inchinarmi di fronte a tale abilità. Anche se riversassimo tutte le nostre risorse e i nostri sforzi in un'impresa del genere, il mio Palazzo Supreme Ocean non riuscirebbe a raffinare una medicina del genere."


"Non c'è bisogno di preoccuparsi. Zi Ji mi ha solo consultato, in questo mondo solo noi tre ne siamo a conoscenza, non ce ne sarà una quarta." Disse l'Egemone dei Mari, la sua espressione era impassibile e il suo sguardo freddo e tranquillo come un lago.


"Naturalmente non oserei dubitare delle parole dell'Egemone dei Mari." Rispose Yun Che.


"Zi Ji ha menzionato anche che ha richiesto l'aiuto della Gilda dei Mercanti Luna Nera per mettere all'asta questi medicinali ai Quattro Grandi Luoghi Sacri. È davvero così?"


"Naturalmente." Rispose Yun Che mentre annuiva senza esitare. "Non importa quanto sia prezioso qualcosa, se è facilmente reperibile, non varrebbe troppo. Se non fosse per il fatto che abbia bisogno di una grande quantità di Cristalli Purple Veined Divine, non avrei scelto di vendere queste medicine."


"Sarebbe l'ideale." Disse l'Egemone dei Mari mentre annuiva con solennità. Una volta che le venti Pillole del Signore di Yun Che fossero state rivelate al mondo, avrebbero sicuramente causato un grande trambusto. Gli altri tre Luoghi Sacri non avrebbero risparmiato spese per ottenerne il più possibile, ma alla fine, il risultato più probabile era che se le dividessero equamente. Chiunque non fosse appartenuto ai Quattro Grandi Luoghi Sacri poteva scordarsi di ottenere anche solo uno di questi medicinali.


Così, alla fine, sarebbe sembrato che il Palazzo Supreme Ocean ne avesse solo cinque, ma in realtà ne nascondeva altre dodici! E il prezzo che aveva dovuto pagare ammontava a dieci miseri chili di Cristalli Purple Veined Divine e il permesso di entrare nel Nido Diabolico Moon Slaughter una volta.
Queste Pillole del Signore in più non potevano essere usate pubblicamente nel breve periodo, ma una volta che fosse passata una generazione, il potere del Palazzo Supreme Ocean avrebbe superato di gran lunga quello che avevano in passato e forse avrebbe potuto perfino superare il Santuario Absolute Monarch!


"Questa Conferenza della Spada Diabolica radunerà tutti gli eroi del continente, quindi sarà un momento eccellente per tenere un'asta. Dopo che la Conferenza della Spada Diabolica finirà, ordinerò a Zi Ji di prendere i provvedimenti appropriati." L'Egemone dei Mari alzò la mano, un pezzo di giada preziosa che emetteva una luce eterea fluttuò sul suo palmo.
La spinse gentilmente verso Zi Ji: "Questo è il Sigillo dell'Imperatore del nostro palazzo, l'emblema dell'Egemone dei Mari. È anche l'unico oggetto che può togliere la restrizione posta sul Nido Diabolico Moon Slaughter. Zi Ji, la prenda e porti Yun Che al Nido Diabolico. Una volta che la questione sarà risolta, torni il più velocemente possibile!"


Zi Ji non disse una parola. Si limitò ad annuire lievemente mentre stringeva il Sigillo dell'Imperatore.


Yun Che rimase impassibile per tutto il tempo, ma aveva osservato con discrezione le espressioni e il linguaggio del corpo dell'Egemone dei Mari e di Zi Ji... Di fronte alla sovrana del Palazzo Supreme Ocean, perfino il Grande Anziano Mo Chenfeng si comportava con grande reverenza nei suoi confronti, ma quando Zi Ji interagiva con l'Egemone dei Mari, non sembrava provasse alcuna paura o venerazione. Quando l'Egemone dei Mari aveva dato l'ordine, il suo tono era molto meno intimidatorio e imponente rispetto a quando stava riferendo dei comandi a Mo Chenfeng... Inoltre sembrava che questo atteggiamento addolcito fosse qualcosa di cui non fosse consapevole.


Il rapporto tra Zi Ji e l'Egemone dei Mari... sembrava piuttosto speciale.


Yun Che ci pensò e le sue sopracciglia fremettero. Colse l'opportunità per parlare: "Egemone dei Mari, Signor Zi, riguardo all'asta di queste pillole preziose, ho pensato ad un nuovo scambio e forse potrebbe interessarvi."


"Oh?" L'Egemone dei Mari lo guardò di sbieco, ma l'espressione di Zi Ji si accese per l'entusiasmo e rispose allegramente: "Che tipo di scambio ha in mente?"


Yun Che spiegò tranquillamente: "La scorsa volta che ne abbiamo parlato nella Gilda dei Mercanti Luna Nera, il Signor Zi ha detto che una di queste preziose pillole può essere venduta per almeno dieci chili di Cristalli Purple Veined Divine.
Dopodiché non ha esitato a darmi dieci chili di Cristalli Purple Veined Divine e parlarmi del segreto del Nido Diabolico Moon Slaughter, tutto per acquistare immediatamente le dieci pillole. È chiaro che il Signor Zi ha dato una stima molto conservativa del prezzo e la vera cifra dev'essere molto più alta rispetto ad essa."


"Ohohoh." Zi Ji rise tiepidamente e lasciò che Yun Che continuasse. Anche se aveva una posizione estremamente rispettabile in uno dei Luoghi Sacri del mondo profound, quando discuteva con i coltivatori, si sarebbe considerato preferibilmente come mercante. E un mercante non avrebbe rivelato facilmente la sua vera valutazione del valore di un oggetto. Una volta che aveva scoperto gli effetti della Pillola del Signore, era stato certo che il prezzo di una pillola non sarebbe stato sicuramente dieci chili... specialmente quando si parlava dei Luoghi Sacri, sicuramente il prezzo non sarebbe stato così basso.


I Luoghi Sacri non avrebbero mai avuto abbastanza risorse da poter aumentare direttamente la loro forza, così una medicina come la Pillola del Signore che poteva fare avanzare di stadio era un oggetto che avrebbero desiderato ardentemente.


Yun Che prese venti Pillole del Signore dalla Perla del Veleno Celeste. L'aura intensa e ricca della medicina pervase l'intero palazzo imperiale, condizionando l'atmosfera circostante nonostante l'influenza della forte formazione.


Gli sguardi di Zi Ji e dell'Egemone dei Mari puntarono subito sulle venti Pillole del Signore... e anche se era un Egemone dei Mari, non poté non essere scossa dall'aura medicinale che pareva poter scuotere il mondo.


"In origine volevo consegnare le pillole al Signor Zi in modo che potesse metterle all'asta, ma ora ho cambiato idea."


"Oh? Che abbia deciso di non venderle?" Chiese Zi Ji.


"No! Ho solo deciso di cambiare il modo di vederle." Yun Che mosse il braccio, ma non le ritirò. Invece continuò a parlare con un'espressione sincera: "Ho deciso che preferirei venderle per venti chili di Cristalli Purple Veined Divine direttamente al Palazzo Supreme Ocean prima di avventurarmi nel Nido Diabolico Moon Slaughter. Dopodiché, qualunque cosa guadagniate dall'asta, non avrà niente a che fare con me!"


"..." Le sopracciglia dell'Egemone dei Mari e di Zi Ji fremettero.


"Perché ha fatto questa decisione?" Chiese in maniera composta il vecchio. "Se avesse messo all'asta queste pillole, il loro prezzo non sarebbe sicuramente solo venti chili di Cristalli Purple Veined Divine.
Posso dire con onestà che il prezzo di un chilo a pillola è davvero la stima più conservativa. E una medicina che permette ad una persona di avanzare al Stadio Tiranno Misterioso, anche se fosse un chilo e mezzo a pillola, i Quattro Grandi Luoghi Sacri lotterebbero con ardore per ottenerne una."


"Lo so." Disse con un sorriso Yun Che. "Altrimenti, con il suo temperamento tranquillo simile ad un albero millenario, non sarebbe stato così ansioso da comprare dieci di queste pillole."


Zi Ji: "..."


"Non sono una persona avida." Yun Che continuò: "E il prezzo di un chilo di Cristalli Purple Veined Divine a pillola ha già superato le mie aspettative. Anche se il prezzo che potrei ottenere sarebbe molto più alto, questa quantità soddisfa già i miei requisiti e non ho davvero bisogno di altro. Per quanto mi riguarda, se posso ottenerla prima, mi darebbe molta più tranquillità."


Zi Ji rimase in silenzio per breve tempo per poi rispondere: "Tra tre giorni inizierà la Conferenza della Spada Diabolica. Una volta che finirà, disporrò personalmente un'asta prima che tutti gli eroi del regno partano.
Questo evento così dovrebbe durare solo quattro o cinque giorni. Allora il prezzo che potrà ottenere dall'asta supererebbe venticinque chili di Cristalli Purple Veined Divine! Ma per ottenere questi cristalli divini un po' prima, è disposto a rinunciare a dieci chili?"


"Sì!" Disse Yun Che annuendo: "Naturalmente questo è solo un mio desiderio. Se l'Egemone dei Mari e il Signor Zi non sono disponibili a seguirlo, allora non proverò a forzare la questione."


Zi Ji e l'Egemone dei Mari si scambiarono un'occhiata e poi il vecchio rispose con un ampio sorriso: "Come potrebbe il nostro palazzo perdersi un'opportunità del genere? Se è davvero disposto a fare come dice... Egemone dei Mari, dovremo usare una parte di questi cristalli."


"Sì." La donna annuì lievemente mentre rispondeva guardando negli occhi Yun Che: "I Cristalli Purple Veined Divine sono le risorse più rare e preziose nell'intero continente del Cielo Misterioso! Ed è estremamente difficile che qualcuno riesca ad usarne venti per una singola transazione."


"Oh?" Disse Yun Che alzando le sopracciglia: "I Quattro Grandi Luoghi Sacri hanno delle risorse ben più vaste di quanto si possa immaginare un uomo comune. Inoltre il Palazzo Supreme Ocean ha anche il supporto della Gilda dei Mercanti Luna Nera. Mentre venti chili di Cristalli Purple Veined Divine sono una somma astronomica per altre organizzazioni, per il vostro Palazzo Supreme Ocean non dovrebbe essere una richiesta troppo importante, no?"


"Sembra che lei non abbia capito bene quanto siano preziosi e rari i Cristalli Purple Veined Divine." Disse l'Egemone dei Mari. "Per quanto riguarda ad abbondanza di risorse, il nostro Palazzo Supreme Ocean è il primo tra i Quattro Grandi Luoghi Sacri, ma sa quanti cristalli divini vengono distribuiti ai nostri discepoli più talentuosi ogni cinque anni?"


Yun Che: "..."


L''Egemone dei Mari stese lentamente un dito: "Cinquanta grammi! Inoltre solo i discepoli più talentuosi e potenti nel nostro Luogo Sacro riceveranno questa quantità e questo include me!"


"Perfino mio figlio potrebbe solo ottenere mezzo chilo di Cristallo Purple Veined Divine dopo cinquant'anni! Per quanto riguarda il Santuario Absolute Monarch, la Sala Sun Moon Divine e la regione della Potente Spada Celestiale, ne distribuiscono sicuramente ancora di meno rispetto a noi!
Anche per le altre organizzazioni nel continente del Cielo Misterioso sarebbe una benedizione di una vita ottenere un cristallo divino delle dimensioni di un granello di sabbia! Eppure è disposto a rinunciare ad una quantità così enorme di Cristalli Purple Veined Divine solo per avere un po' di giorni di tranquillità. Questa 'magnanimità e apertura di vedutÈ mi ha davvero espanso gli orizzonti!"


Yun Che rimase impassibile: "Capisco il valore dei Cristalli Purple Veined Divine, ma dato che il vostro Palazzo Supreme Ocean non può recuperare venti chili di Cristalli Purple Veined Divine, allora può fare finta che non l'abbia menzionato. Signor Zi, dovrò disturbarla a farmi scortare nel Nido Diabolico Moon Slaughter."


Yun Che era calmo e composto, sembrava che non gli importasse davvero dei giorni in più in cui avrebbe dovuto aspettare o dei Cristalli Purple Veined Divine che avrebbe potuto ottenere da questa trattativa.


"Venti chili di Cristalli Purple Veined Divine in effetti è una somma astronomica, ma non significa che il nostro palazzo non l'abbia a disposizione."


Zi Ji continuò a parlare con un sorriso allegro: "L'ultima volta abbiamo speso dieci chili di Cristalli Purple Veined Divine per comprare queste dieci pillole da lei, usando quasi la metà dei cristalli divini nel nostro palazzo. La quantità di cristalli che si può usare ammonta solo a dieci chili di Cristalli Purple Veined Divine. Ma a parte questo, abbiamo una riserva che non possiamo toccare."


"Non potete toccare? Che sia tenuta in riserva nel caso ci sia un disastro?" Chiese Yun Che.


"Ohoh, è proprio intelligente." Disse Zi Ji annuendo. "Il nostro Palazzo Supreme Ocean ha messo da parte venticinque chili di Cristalli Purple Veined Divine per molto tempo. E questa riserva si usa solo per attivare la formazione di protezione nei momenti di grande crisi.
Così abbiamo ricevuto un severo ordine tramandato da generazioni che proibisce di usare quei cristalli divini. In realtà è una riserva accumulata da ottomila anni, ma non abbiamo avuto ancora l'occasione di usarla."


Questo perché nel continente del Cielo Misterioso non esisteva nulla che potesse minacciare la sopravvivenza del Palazzo Supreme Ocean.
                                


                                



