---
title: Capitolo 771 – Capo della regione della Potente Spada Celestiale
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.870Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,</em>
<em>0 Capitoli in coda, 0/10</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Anche se usare questi cristalli divini violerebbe gli ordini dei nostri antenati, una transazione dal guadagno così incredibile è così a basso rischio, non trovo alcun motivo per rifiutare. Può essere definita la transazione più proficua che abbia mai fatto in tutta la mia vita. Se me la perdessi, non mi meriterei di essere chiamato mercante."


Un anello spaziale che brillava di luce viola apparì nella mano di Zi Ji. Lo porse a Yun Che: "Qui ci sono precisamente venti chili di Cristalli Purple Veined Divine, se vuole cambiare idea, è ancora in tempo."


Yun Che non rispose. Con un cenno fece volare venti Pillole del Signore verso Zi Ji. Allo stesso tempo attirò l'anello spaziale. Usò il suo senso spirituale per esaminare i Cristalli Purple Veined Divine all'interno e scoprì che c'erano tutti.


"Fare transazioni con il Signor Zi è davvero piacevole." Yun Che mise da parte l'anello spaziale. "Spero che il Signor Zi non si dimenticherà che queste venti preziose pillole possono essere usate solo per un'asta e non sono un acquisto privato."


Con questi venti chili di Cristalli Purple Veined Divine aggiunti ai venticinque chili all'interno della Perla del Veleno Celeste... Ora aveva i trentacinque chili di cui aveva bisogno!


Inoltre aveva due nuclei al Stadio Sovrano Misterioso, che superavano di gran lunga i requisiti di Jasmine.


Ciò che mancava ora era solo il Fiore Netherworld Udumbara!


"Ohoh, naturalmente." l'Energia Misteriosa di Zi Ji scorse ogni Pillola del Signore, poi le ritirò con cautela con un'espressione tutta sorrisi... In effetti era la transazione più proficua che avesse mai fatto in tutta la sua vita. Non solo era stato facile, Yun Che aveva ottenuto più di dieci chili di Cristalli Purple Veined Divine e l'intero processo aveva richiesto solo pochi giorni.


La "somma" dello scambio tra i due era enorme, eppure era stata scambiata con poche parole lasciando entrambe le parti estremamente soddisfatta.


Era in possesso di quarantacinque chili di Cristalli Purple Veined Divine, una quantità astronomica che superava le riserve dell'Illusory Demon Realm e del continente del Cielo Misterioso! Yun Che sapeva di averle ottenute non con la sua potenza, ma sulle capacità impareggiabili della Perla del Veleno Celeste.


Ma questo solo in termini di riserve. Al momento non era Yun Che ad avere più Cristalli Purple Veined Divine... l'organizzazione che ne possedeva di più in realtà era la setta della Divina Fenice!


La morte della Divina Fenice e i cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Divine erano due segreti che il loro setta doveva proteggere con la vita! Se questa notizia si fosse diffusa in giro, avrebbe attirato un'enorme catastrofe. Per nascondere questi segreti, la setta della Divina Fenice non aveva esitato ad iniziare una crudele guerra contro la Nazione Ventoblu.


"Ben fatto!" L'Egemone dei Mari era soddisfatta di questa transazione. La sua espressione sempre rigida si era un po' rilassata. "Signore di Asgard Yun, è davvero una persona dal talento straordinario. Dato che lo scambio è stato completato, Zi Ji, ora può portare Yun Che nel Nido Diabolico Moon Slaugther."


"Tuttavia, Signor di Asgard, devo ricordarle ancora che il sigillo del Nido Diabolico sarà aperto per soli cento secondi! Dopodiché si richiuderà automaticamente e non potrà essere aperto più. Quindi, dopo essere entrato, devo tornare entro il periodo prestabilito indipendentemente dal risultato, altrimenti sarà intrappolato per l'eternità e morirà all'interno! Inoltre l'energia Yin del Nido Diabolico Moon Slaughter è estremamente forte. Non solo sopprimerà l'Energia Misteriosa, diminuirà la forza vitale di chi entrerà. Figuriamoci lei, perfino io non resisterei un giorno, morirei dopo aver perso la mia forza misteriosa. Rimanere lì per cinquecento anni per poi uscire alla prossima apertura non è possibile."


"Non si preoccupi, quando arriveremo lì, andrò dentro il nido diabolico con lui. Non c'è bisogno di aspettare cento secondi, una volta che ne passeranno cinquanta, lo porterò via io." Disse ridacchiando Zi Ji.


"Sarebbe meglio sì, potete andare!"


.....


Insieme, Yun Che e Zi Ji uscirono dal palazzo imperiale. Feng Xue'er, che stava aspettando fuori, andò velocemente accanto a Yun Che. "Stai bene?"


"Naturalmente sto bene." Yun Che sorrise tenendola per mano, poi stese l'altra verso Zi Ji: "Questo è il Signor Zi Ji del Palazzo Supreme Ocean."


"Feng Xue'er della setta della Divina Fenice porge i suoi saluti al signor Zi Ji."


Zi Ji sorrise annuendo con uno sguardo particolare: "Ho sentito parlare da tempo di lei. Incontrarla di persona è una grande fortuna per me."


"Xue'er, entrerò nel Nido Diabolico Moon Slaughter con il signor Zi. Vai ad accompagnare tuo padre prima, tornerò subito." Disse Yun Che.


"Andrai adesso?" Feng Xue'er sapeva che l'obiettivo principale di Yun Che era di entrare nel Nido Diabolico Moon Slaughter, ma non si aspettava che sarebbe accaduto così in fretta. Rispose subito: "Allora andrò con te. Dopotutto ho già promesso alle maestre che ti avrei protetto in ogni momento."


"Va bene allora." Yun Che si aspettava di ricevere una risposta del genere, quindi non provò a dissuaderla. Strinse ancora di più la piccola mano di Feng Xue'er e disse con sincerità: "È molto probabile che ci saranno rischi imprevisti, quindi devi ascoltare ogni mia parola con attenzione quando saremo dentro. Non devi assolutamente metterti in pericolo cercando di proteggermi."


"Lo so! Sono sempre stata davvero ubbidiente al fratellone Yun sai." Disse con un dolce sorriso Feng Xue'er.


L'intimità tra i due suscitò una serie di emozioni contrastanti in Zi Ji. Il vecchio alzò la mano e disse: "Il Nido Diabolico Moon Slaughter è estremamente vicino al nostro palazzo. Se viaggeremo settantacinque chilometri a sud, raggiungerete la vostra destinazione. Quindi a meno che lei non abbia altre questioni di cui occuparvi, affrettiamoci."
"Va bene! Dovrò fare prendere al signor Zi il disturbo di farmi strada allora!"


Proprio quando i tre spiccarono il volo, videro una figura lontana precipitarsi verso di loro ad una velocità incredibile, sembrava che quella persona fosse impaziente di raggiungerli. Yun Che si fermò a mezz'aria per poi gridare: "Yuanba! Cosa stai facendo qui?"


Whoosh!


Una folata di vento soffiò dietro Xia Yuanba mentre accorreva. Si chinò per riprendere fiato ansimando e poi disse: "Il mio maestro si è già sistemato, quindi dato che non ho niente di meglio da fare, sono andato dal cognato. Ah? Signor Zi? State... andando da qualche parte?"


Durante il Torneo delle Sette Nazioni, Ancient Blue aveva portato Xia Yuanba nella città della Divina Fenice e il primo posto a cui avevano porto visita era stata la Gilda dei Mercanti Luna Nera. Lo scopo di questo viaggio era stato di vedere Zi Ji. Quindi anche se Xia Yuanba non era mai stato nel Palazzo Supreme Ocean, aveva comunque riconosciuto il vecchio.


"Andremo nel Nido Diabolico Moon Slaughter, Yuanba, vuoi venire con noi?" Yun Che sapeva che il motivo per cui il giovane si era precipitato fino a qui era per la preoccupazione. Ora che stavano per andare nel Nido Diabolico, Xia Yuanba avrebbe sicuramente voluto accompagnarli e potevano scordarsi di mandarlo via.


"Ah? Andiamo ora? Naturalmente vengo anche io! Sono molto curioso di vedere com'è il posto." Disse con entusiasmo Xia Yuanba.


"Sigh." Zi Ji rise scuotendo la testa e poi sospirò: "Partiamo allora. Una volta che arriveremo in quel posto, ricordate di mantenervi sempre in allerta."


Stare di guardia vicino al Nido Diabolico Moon Slaughter era il motivo dietro l'esistenza del Palazzo Supreme Ocean, quindi naturalmente non poteva essere troppo lontano. E per loro quattro, settantacinque chilometri potevano essere definiti una passeggiata.


Prima di non molto tempo raggiunsero il confine meridionale della setta.


Incontrarono una figura sul loro cammino.


Anche se erano a diversi chilometri di distanza, Yun Che, Feng Xue'er, Xia Yuanba e Zi Ji iniziarono a rallentare.


"Quella persona... ha un'aura incredibile! Nonostante sia ancora così lontano, ho difficoltà a respirare." Esclamò Xia Yuanba. Continuò a bassa voce: "Sembra che sia più forte perfino del mio maestro!"


Mentre si avvicinavano, la figura diventava sempre più nitida. L'uomo indossava un semplice abito verde, il suo corpo era agile e pronto, i suoi lunghi capelli neri erano legati da una semplice coda che gli arrivava al petto. Stava fluttuando a più di trenta metri al di sopra dell'oceano e, nonostante l'ululare del vento, i suoi abiti e i suoi capelli non si muovevano minimamente. Anche la superficie dell'acqua sotto i suoi piedi era completamente calma e ferma, non c'era una sola increspatura.


Sembrava che lo spazio attorno a lui fosse congelato.


L'uomo era immobile e non stava rilasciando alcuna Energia Misteriosa. Mentre il gruppo di Yun Che si avvicinava, una pressione silenziosa discese su di loro e lo fece sentire come se una placca di metallo stesse schiacciando il loro petto.


"Signor Zi, chi è quella persona?" Chiese Yun Che a bassa voce. La potenza e la pressione che stava emanando quest'uomo superava perfino quella che il Duca Ming aveva mostrato nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato!


Zi Ji non rispose, avanzò per poi rivolgersi all'uomo: "Spadaccino Xuanyuan, cosa la porta qui? E pensare che l'avremmo trovata in questa parte dell'oceano. Che abbia ottenuto qualche sorta di illuminazione negli ultimi giorni?"


Spadaccino Xuanyuan.


Queste parole fecero sussultare Yun Che e i suoi compagni.


"Così è lo Spadaccino della regione della Potente Spada Celestiale... Xuanyuan Wentian?!" Sussurrò Xia Yuanba.


"..." Yun Che ritirò la mano e iniziò a stringerla. Solo dopo un po' di tempo riuscì a rilassarla un po'.


La regione della Potente Spada Celestiale... era stata la causa dell'avvelenamento dei suoi genitori e della morte di suo nonno! Avevano anche ucciso il padre di Xiao Yun, seguito poi da sua madre che era morta per il dolore, tutto questo aveva fatto precipitare Xiao Lie nella disperazione e nell'agonia per più di venti anni...


Le tragedie che avevano colpito la sua famiglia e quella di Xiao Yun potevano essere state orchestrate dal Duca Ming, ma era stata la regione della Potente Spada Celestiale a brandire l'ascia del boia!!


L'uomo vestito di verde si girò lentamente. Il suo viso era magro e smunto, i suoi lineamenti erano ordinari. Il suo sguardo scorse tutti e quattro per poi mostrare un debole sorriso e dire: "Ah, così era il Maestro Zi."


Dopo aver mormorato quelle parole, guardò Yun Che.


"Se non erro, la persona alla destra del signor Zi dovrebbe essere lo Yun Che che ha sconvolto il continente del Cielo Misterioso negli ultimi mesi."


Yun Che: "..."


"Ohoh, è così. Ma chi avrebbe pensato che una suprema esistenza come lo Spadaccino Xuanyuan avrebbe preso nota di un giovane." Rispose con un tono tranquillo Zi Ji.


"Questo è solo naturale." Xuanyuan Wentian mostrò un sorriso pieno di significato, ma il suo sguardo rimase fisso su Yun Che: "In quanto miglior giovane della sua generazione, spero che lei, Signore di Asgard Yun, verrà nella Conferenza della Spada Diabolica tra tre giorni. La Conferenza della Spada Diabolica perderà parte della sua gloria se non ci grazierà con la sua presenza."


Yun Che: "...?"


"Sembra che il signor Zi e il Signore di Asgard Yun hanno delle questioni importanti di cui occuparsi, quindi non vi disturberò ulteriormente. Prego."


Lo Spadaccino mostrava un sorriso misterioso mentre ascendeva lentamente al cielo. Dopodiché la sua figura si sfocò mentre volava verso il Palazzo Supreme Ocean. Non aveva chiesto dove fossero diretti... come se non gli interessasse minimamente.


"Quello era lo Spadaccino della regione della Potente Spada Celestiale: Xuanyuan Wentian. Non avrei mai pensato che lo avremmo incontrato in un posto del genere."


Disse Zi Ji con noncuranza, ma una volta che finì di parlare, continuò a volare verso sud.


Yun Che si accigliò, era diventato molto più cupo. Dopo un periodo di silenzio disse: "Jasmine, durante il periodo in cui rimarremo nel Palazzo Supreme Ocean, molto probabilmente avrò bisogno della tua forza... perché ho la sensazione che ci sia qualcosa di strano."


"Umpf!" Jasmine sbuffò freddamente: "Se non voglio che tu muoia, nemmeno diecimila Xuanyuan Wentian potrebbero ucciderti. Comunque sono curiosa di una cosa, perché hai fatto un affare così pessimo con il Palazzo Supreme Ocean?"


"Perché ho una sensazione di inquietudine inspiegabile da quando sono arrivato nel Palazzo Supreme Ocean." Disse con voce solenne Yun Che: "Temo che ci saranno alcune variabili impreviste nella Conferenza della Spada Diabolica, quindi sarebbe meglio sistemare tutti i miei affari prima. Inoltre lo sguardo di Xuanyuan Wentian... mi fa sentire come se fossi scoperto di fronte a lui."


"Spero solo che sia solo la mia immaginazione... ma non importa, devo assolutamente fare attenzione."


.....


"Padre, l'Immortale delle Tossine è arrivato."


La persona che aveva parlato era un giovane vestito di blu magro e con il viso smunto. I suoi lineamenti assomigliavano moltissimo a Xuanyuan Wentian.


L'uomo di fronte a lui era lo Spadaccino che era appena tornato nel Palazzo Supreme Ocean.
"Molto bene." Disse Xuanyuan Wentian con un brusco cenno di assenso. "Spero che il suo veleno d'insetto funzioni come dicono le leggende. Se tutto ciò che ha è una reputazione vuota e non sarà utile, allora non c'è bisogno che rimanga su questa terra."


"Lo vedrà ora?" Chiese il giovane.


Xuanyuan Wentian non rispose, invece disse con un tono lento: "Quel Yun Che non mi ha deluso dopotutto. È già nel Palazzo Supreme Ocean. L'ho appena incontrato."


Il giovane ne fu deliziato mentre mostrava un sorriso sinistro: "È un'ottima notizia."


"Negli ultimi cento anni ero ossessionato dai preparativi riguardo alla Spada Diabolica. All'inizio avevo intenzione di porgere visita all'Illusory Demon Realm dopo aver tolto il sigillo della Spada Diabolica così da poter conquistare lo Specchio del Samsara, ma chi avrebbe pensato che si sarebbe consegnato a me prima. Il cielo è proprio dalla mia parte!" Disse Xuanyuan Wentian mentre rideva senza emettere un suono, il suo viso era rivolto verso l'alto.


"Lo Specchio del Samsara nasconde davvero i 'segreti del Stadio Divino Misterioso?" Chiese il giovane.


"I segreti del Stadio Divino Misterioso?" Disse socchiudendo gli occhi Xuanyuan Wentian. "Quella è solo una menzogna che il Duca Ming dell'Illusory Demon Realm si è inventato così da poterci usare. Ohoh, quel Duca Ming probabilmente crede ancora ingenuamente che la sua intelligenza fosse così impareggiabile da essere riuscito a manipolarci, aiutando a perseguire le sue ambizioni. Non si immagina che senza il mio intervento e le mie esortazioni, gli altri tre Luoghi Sacri non si sarebbero piegati così facilmente iniziando l'invasione dell'Illusory Demon Realm."


"Dato che i cosiddetti segreti del Stadio Divino Misterioso sono falsi, allora perché desidera ancora così tanto lo Specchio del Samsara?" Chiese con sincerità il giovane.


"Ho chiesto alla Spada Diabolica dello Specchio del Samsara e mi ha detto che è uno dei Tesori Celesti, un oggetto che perfino gli dei dell'Era Primordiale desiderano ottenere. Quindi, anche se non so esattamente cosa possa fare, qualcosa che perfino gli dei desiderano è centomila volte più prezioso dei cosiddetti 'segreti del Stadio Divino Misterioso'!"


"Era qualcosa che dovevo ottenere una volta tolto il sigillo della Spada Diabolica. E ora che si è consegnato a me, come potrei perdermi l'opportunità di riceverlo!!"


"Wendao, questa questione è segreta e dev'essere tenuta solo tra noi, padre e figlio." Disse Xuanyuan Wentian guardando con la coda dell'occhio il giovane. "Inoltre questo è il Palazzo Supreme Ocean, non la nostra regione, quindi non menzionare nulla di tutto questo."


"Capisco!"
                                


                                



