---
weight: 780
title: Capitolo 78 – Invalido!
pubDate: 2024-05-25T20:27:25.190Z
tags:
    - atg
---


Dire che Xiao Luocheng si fosse scavato la fossa da solo e stesse cercando guai non era assolutamente ingiustificato.
Se solo fosse rimasto sarei calmato e vigile mentre affrontava Yun Che sarebbe stato in grado di sentire quanto la “Falling Moon Sinking Star” di Yun Che fosse spaventosa e avrebbe usato la sua tecnica Profound di movimento per evitarlo.
Anche se non avesse potuto schivarlo, avrebbe potuto usare tutta la sua Profound energy per proteggere il suo corpo… La sua Profound energy sorpassava Yun Che di quasi un intero Profound Realm. Era estremamente probabile che una mossa di Yun Che non sarebbe stata in grado di infliggere una ferita così grave; almeno non da ridurlo in quello stato.
E dopo avrebbe potuto massacrare Yun Che, che aveva esaurito tutta la sua Profound energy.
Ma ormai era andata così.
Era innegabile che Xiao Luocheng fosse intelligente e piuttosto scaltro. Ma sfortunatamente aveva affrontato Yun Che, che aveva due vite di esperienza per quanto riguarda battaglie, lotte per la sopravvivenza, fughe e complotti. In questi aspetti aveva molta più esperienza di Xiao Luocheng. Nonostante le capacità di Xiao Luocheng sorpassassero quelli della sua stessa età, non potevano assolutamente essere paragonate a quelle di Yun Che.
Dall’inizio Yun Che aveva mostrato arroganza e sfrontatezza al punto da trattare gli altri con sufficienza. Anche di fronte ai sette Sect, non voleva trattenersi e le aveva offese completamente. Agli occhi degli altri essere vanitosi era normale data la sua giovane età e il suo talento sbalorditivo e allo stesso tempo aveva dato l’impressione di essere ancora immaturo senza sapere quando fermarsi; si era protetto tenendo un basso profilo. I cinque incontri consecutivi di prima avevano confermato questa idea. Tutti ormai ritenevano che anche se Yun Che era un genio, era comunque troppo giovane, con l’arroganza e l’insolenza di molti giovani della sua età e non aveva un briciolo di intelligenza e astuzia.
Quasi tutti l’avevano pensato e naturalmente, Xiao Luocheng incluso.
Inoltre, quando si era fatto avanti, a parte l’impressione che Yun Che fosse arrogante, pensava anche che fosse un pazzo. Questo lo aveva reso ancora più sprezzante al punto da rimpiangere di essersi offerto di affrontare questo genere di “zuccone”.
Perciò fin dall’inizio dell’incontro con Yun Che non aveva avuto la minima cautela e attenzione nei suoi confronti. Sotto l’inganno di Yun Che, di fronte al suo secondo attacco, semplicemente non aveva pensato di schivare o difendere, ma invece lo aveva ricevuto con arroganza. Inoltre, aveva preparato solo settanta percento della sua forza per sbarazzarsi di lui.
Quando i due pugni si erano scontrati, aveva sentito che c’era qualcosa di strano ma era già troppo tardi.
“Giovane… Giovane maestro!!”
Dopo un silenzio di tomba risuonò un urlo spaventato. L’uomo di mezz’età che era venuto con Xiao Luocheng si affrettò freneticamente verso Xiao Luocheng; stava quasi correndo mentre tutte le altre persone dello Xiao Sect lo seguirono. Mentre raggiunse Xiao Luocheng e vide le sue condizioni, l’uomo di mezz’età tremò. Afferrò precipitosamente il polso di Xiao Luocheng. Immediatamente il suo colorito cambiò; girò la testa e guardò Yun Che con un’espressione estremamente ostile: “Tu piccolo bastardo, ti… ti ucciderò!!”
Il corpo dell’uomo di mezz’età emanò un’aura omicida estremamente densa, mentre ruggì ferocemente. Caricò contro Yun Che mentre la sua mano destra formò un uncino, pronto ad afferrare il suo collo. Sotto l’ondata della sua enorme Profound energy, perfino il Palazzo Principale tremò leggermente.
Yun Che era già indebolito in quel momento. Non aveva nemmeno l’energia per stare in piedi… Anche se fosse stato nelle sue condizioni migliori non sarebbe comunque stato in grado di sopravvivere al colpo dell’uomo di mezz’età.
“Fermo!!”
Con un profondo ruggito, un altro profilo volò dai posti come un’aquila maestosa e piombò sull’uomo di mezz’età. La persona era ancora distante circa dieci metri, eppure un’onda di enorme Profound energy era già stata lanciata e respinse via l’uomo di mezz’età.
Anche questo profilo atterrò di fronte a Yun Che; era proprio il nuovo Capo Palazzo del Palazzo Profound New Moon – Qin Wuyou.
Vedendo la schiena di Qin Wuyou di fronte a lui Yun Che fece un sorriso soddisfatto. Sapeva che con la sua prestazione di oggi, Qin Wuyou avrebbe usato tutte le sue forze per proteggerlo.
Il momento in cui Qin Wuyou si era mosso, l’intero palazzo rimase scioccato. Questo per la forza assoluta dell’Earth Profound Realm! Come previsto, questa potenza era straordinaria ed era degna di qualcuno che proveniva dalla Città Imperiale Blue Wind. L’uomo di mezz’età che era stato respinto disse furiosamente: “Capo Palazzo Qin, cosa significa questo? Quel piccolo bastardo ha addirittura gravemente ferito il giovane maestro della mia famiglia; i debiti di sangue dovrebbero essere pagati col sangue. Non mi dite che volete ancora proteggerlo?”
“Ahah” Qin Wuyou, comunque, rise leggermente e chiese in risposta “Dato che sono il Capo Palazzo del Palazzo Profound New Moon, proteggere i miei discepoli è solo giusto. In realtà vorrei chiedervi… Fate parte della generazione più anziana, eppure all’improvviso vi siete mosso per ferire il mio discepolo. Cosa significa questo?”
“Cosa significa?” L’uomo di mezz’età rise mestamente: ”All’inizio era solo uno scambio di suggerimenti, eppure questo piccolo bastardo ha ferito gravemente il giovane maestro della mia famiglia… Ora il braccio sinistro del giovane maestro è stato spezzato in dodici pezzi; può essere considerato mutilato. Quasi la metà dei suoi tendini si sono spezzati e anche le sue Profound Vein sono state fratturate; la sua Profound energy è stata completamente dispersa. È stato quasi reso invalido…”
Il cuore di tutti sussultò violentemente ad ogni frase dell’uomo di mezz’età. Alle parole “la sua Profound energy è stata completamente dispersa. È stato quasi reso un invalido”, nel Palazzo Principale si scatenò un putiferio. Il colorito dei volti dei praticanti della Frazione Esterna dello Xiao Sect impallidì.
Braccio sinistro mutilato… Quasi metà dei tendini spezzati… Profound Vein fratturate, Profound energy completamente dispersa…
Queste parole affermavano indubbiamente che questo giovane maestro della Frazione Esterna dello Xiao Sect, il massimo talento che portava le speranze del loro sect a New Moon City, il numero uno della generazione più giovane in città, è stato…
Reso invalido!
Reso invalido da Yun Che con un solo colpo!
Quasi metà dei tendini spezzati, significava che il suo talento impressionante sarebbe diventato inferiore a quello di una persona normale. Profound Vein fratturate significava che prima della riparazione delle sue Profound Vein sarebbe dovuto ripartire daccapo… Questo genio sbalorditivo era stato ridotto ad un inutile invalido. Tutta la sua gloria sarebbe scomparsa senza lasciare traccia. Quello che avrebbe ricevuto dagli altri non sarebbe più stata riverenza e soggezione, ma piuttosto scherno e indifferenza, sia davanti a lui che alle sue spalle.
In un istante tutti sentirono come se un’aura ghiacciata avesse percorso le loro spine dorsali e si fosse diffusa nel loro corpo. Gli sguardi puntati su Yun Che erano di nuovo cambiati completamente; sembrava che non guardassero più un genio ma un mostro.
Un praticante al primo livello del Nascent Profound Realm, aveva reso invalido un praticante al decimo livello con una sola mossa! La persona che aveva menomato era il giovane maestro a cui la Frazione Esterna dello Xiao Sect dava più importanza; l’acclamato genio numero uno di New Moon City!
Questo Yun Che, l’azione che aveva commesso poteva essere considerata la più grande e clamorosa nell’intera storia di New Moon City. Probabilmente avrebbe subito la più crudele vendetta da parte della Frazione Esterna dello Xiao Sect.
Mentre l’uomo di mezz’età diceva queste parole, anche Qin Wuyou si bloccò per un po’. Non avrebbe mai pensato che il potere del colpo di Yun Che fosse stato davvero così terrificante.
Anche prima che Qin Wuyou potesse rispondere, Yun Che, che era dietro di lui sogghignò e parlò lentamente con voce fiacca: “Quindi? Cosa vuoi fare? Prima che io e Xiao Luocheng iniziassimo questo incontro, ci siamo già promessi l’un l’altro che non importa chi fosse rimasto ferito, e con che gravità, potevamo solo biasimare noi stessi e non l’altro.
Tutti qui ne sono stati testimoni. Ricordo che eri pienamente d’accordo. Eppure, ora che Xiao Luocheng è rimasto gravemente ferito, all’improvviso vuoi attaccarmi; è questo il modo in cui il tuo Xiao Sect si comporta? Non dirmi che il tuo intero Xiao Sect è un gruppo sleale di persone spregevoli che non mantengono le loro promesse?”
Proprio dopo che Yun Che aveva detto queste parole, l’uomo esitò, poi si incupì ancora di più. L’aura omicida passò oltre Qin Wuyou e puntò verso Yun Che, desiderando di poter fare a pezzi Yun Che solo usando quell’aura: “Tu… Chiudi la bocca! Anche cento delle tue vite non potrebbe essere paragonata ad un singolo dito del giovane maestro della mia famiglia! Se non ti uccidessi oggi, io, Xiao Zaihe avrei vissuto invano!!”
Dopo aver finito di parlare, Xiao Zaihe fece un respiro profondo. La sua mano destra si mosse in avanti e la sua Profound energy simile ad una tempesta si diresse verso Yun Che. Comunque, subito dopo che aveva attaccato, Qin Wuyou scosse la sua lunga manica e eliminò la Profound energy di Xiao Zaihe. Ringhiò furiosamente:” Xiao Zaihe, se osi attaccare di nuovo il discepolo del mio Palazzo non mi tratterrò più!”
“Tu!” Xiao Zaihe era annebbiato dalla rabbia: “Capo Palazzo Qin, stai diventando ostile nei confronti del mio Xiao Sect!”
“Ah ah, naturalmente questo Qin non ne ha mai avuto l’intenzione.” Qin Wuyou rise debolmente, ma la sua espressione si incupì nuovamente: “Comunque oggi hai violato per primo il mio Palazzo Profound New Moon! Prima di scambiarsi suggerimenti, si sono promessi a vicenda di non portare risentimento indipendentemente da chi fosse rimasto gravemente ferito. Lo Xiao Sect è stato il più veloce ad accettare e non ha mostrato la minima resistenza, tutti qui ne sono stati testimoni! Questo Qin ancora di più, l’ha visto e sentito chiaramente. L’attacco improvviso contro il discepolo del mio palazzo è ingiustificato! Agendo in questo modo non rispetti nemmeno il nostro Palazzo Profound New Moon!”
“Il tuo Xiao Sect ha molta autorità a New Moon City. Ma il nostro Palazzo Profound New Moon non vi permetterebbe di maltrattarci senza nemmeno reagire. Se osi attaccare di nuovo il discepolo del mio Palazzo, io, questo Qin, non si farebbe problemi a far rimanere qui tutti quelli dello Xiao Sect!!”
Dall’inizio del banchetto, Qin Wuyou era sembrato molto calmo e modesto. Non importa con chi parlasse aveva sempre mantenuto il sorriso; si poteva dire che non aveva la minima traccia dell’aura imponente di un maestro di un Sect. Sembrava fosse amichevole e dava anche l’impressione che fosse facile da maltrattare. Ma dal suo discorso, ogni singola parola era scioccante e maestosa; anche di fronte allo Xiao Sect, non c’era la minima traccia di paura e sottomissione.
Tutti e quattro gli Anziani del Palazzo Profound New Moon venuti oggi si alzarono con entusiasmo; lo sguardo con cui guardavano Qin Wuyou era pieno di passione. Al momento erano davanti alla potente Frazione Esterna dello Xiao Sect; non avrebbero mai osato pensare che un giorno il Palazzo Profound New Moon avrebbe risposto allo Xiao Sect con una tale inflessibilità. Nonostante le abilità del precedente Capo Palazzo fossero sbalorditive, e durante i suoi cinque anni in carica era pieno di dignità nel palazzo, sarebbe sempre stato cauto di fronte ai sette Sect; anche se fosse stato oppresso avrebbe sopportato l’umiliazione. Specialmente di fronte al Burning Heaven Clan e lo Xiao Sect era quasi sottomesso.
Eppure, questo nuovo Capo Palazzo affrontava con freddezza lo Xiao Sect per proteggere un discepolo e non aveva nemmeno esitato a dire parole come “non si farebbe problemi a far rimanere qui tutti quelli dello Xiao Sect”… No! Queste non erano solo semplici parole; l’espressione di Qin Wuyou che esigeva rispetto, e anche l’aura che emetteva, tutte dimostravano che… Diceva sul serio.
“Tu!!” L’espressione di Xiao Zaihe si aggravò ulteriormente. Il suo Xiao Sect era un gigante in confronto a New Moon City e non era mai stato trattato così finora. Girandosi e guardando lo stato miserabile in cui era Xiao Luocheng tremò, eppure non poteva più dire altro… Quella ‘liberatoria’ di prima, con l’intero pubblico come testimone, era come una pila di feci schizzate sulla sua faccia e sul suo petto. Allo stesso tempo Qin Wuyou era in grado di annullare la sua carica con un cenno della mano; ciò indicava che questo Qin Wuyou era almeno un intero Profound Realm sopra di lui in termini di coltivazione…
Che era al quinto livello dell’Earth Profound Realm o ancora più alto! Non si poteva nemmeno dire quanto fosse più forte paragonato al precedente Capo Palazzo; anche in confronto al maestro del Sect della sua Frazione Esterna, Qin Wuyou decisamente non era inferiore!
Con questo genere di forza, anche il suo Xiao Sect non aveva altra scelta se non temerlo. Non c’era da meravigliarsi che osasse essere così irremovibile.
Dato che continuava a proteggere Yun Che, era completamente impossibile ottenere qualcosa con le persone che il suo Xiao Sect aveva portato oggi.
“Bene, molto bene!” Le labbra di Xiao Zaihe tremarono: ”L’incidente di oggi, così come le parole del Capo Palazzo Qin, io, Xiao Zaihe… le ricorderò sicuramente! Il favore di oggi, il nostro Xiao Sect… Più tardi lo ripagheremo… cento volte di più!!”
“Andiamocene!”
Mentre sollevavano il morente Xiao Luocheng con estrema cautela, le poche persone della Frazione Esterna dello Xiao Sect partirono con passo svelto. Mentre se ne andavano ognuno di loro aveva un’espressione grave, che emanava ostilità.
“Se il vostro Xiao Sect è disposto ad usare il Purple Veined Heaven Crystal, non sarebbe impossibile riparare completamente i tendini distrutti e le Profound Vein di Xiao Luocheng.” Qin Wuyou disse con un’espressione calma e indifferente mentre li guardava ritirarsi.
I passi di Xiao Zaihe si fermarono per un attimo. Rispose cupamente: “Non c’è bisogno che il Capo Palazzo Qin lo ricordi… Andiamo!”



