---
weight: 785
title: Capitolo 785 – Scommessa Disperata
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.872Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


Me**a!!


Quando vide il Sovrano Diabolico Moon Slaughter inghiottire i petali del Fiore Netherworld Udumbara, Yun Che sentì un brivido intenso per tutto il corpo.


Alla fine si era avverato il peggior caso possibile.


Non solo aveva perso la possibilità di ottenere il desiderato Fiore Netherworld Udumbara, le ferite del Sovrano Diabolico si sarebbero rigenerate presto! Inoltre, questo posto era una regione sigillata, così nemmeno l'Arca Primordiale Misteriosa sarebbe riuscita a teletrasportarsi fuori di qui. Neanche Jasmine poteva materializzarsi qui!
Questa era la situazione più disperata in cui era capitato.


Il Sovrano Diabolico Moon Slaughter spalancò le braccia estatico mentre chiudeva gli occhi e si godeva l'energia che si diffondeva nel suo corpo. Una sensazione estremamente confortevole si espanse per tutto il suo corpo, arrivando perfino nelle profondità della sua anima e facendo scomparire tutto il suo dolore.


L'energia oscura nel suo corpo sembrò riaccendersi velocemente... Yun Che e il diavolo potevano sentirlo chiaramente. In quel momento tutte le sue ferite iniziarono a brillare di un debole viola. Dopodiché iniziarono a rigenerarsi con una velocità così allarmante che Yun Che riuscì a vedere la carne che ripararsi.


"Ahahahah!" Il Sovrano Diabolico rise selvaggiamente. Il momento in cui consumava il Fiore Netherworld Udumbara era sempre stato una massima estasi per lui, ma stavolta provava ancora più piacere. Mentre pensava a come questa lotta disperata avrebbe condotto Yun Che alla morte, si rallegrò: "Patetico umano! Vediamo quanto potrai lottare contro di me stavolta!"


"Presto saprai il fato delle persone che mi provocano e mi fanno infuriare! Ti farò sperimentare il più orribile purgatorio di questo mondo!"


"..." Yun Che si raggelò mentre sentiva l'aura del nemico aumentare drasticamente. Si incupì quando vide le ferite chiudersi, ma la sua mente rimase limpida e concentrata nonostante le sue emozioni...


Più diventava disperata la situazione, più sarebbe stato lucido!


Jasmine aveva detto che il Sovrano Diabolico Moon Slaughter sarebbe riuscito a recuperare la maggior parte della sua Energia Misteriosa e a guarire in soli cento secondi! Tuttavia aveva solo consumato cinque petali, quindi avrebbe dovuto metterci più tempo.


Anche se poteva riprendere la maggior parte della sua energia e la sua vitalità, alla fine aveva ancora cento secondi... quindi non dovrebbe ancora farsi prendere dalla disperazione!!


Inoltre, anche se aveva consumato cinque petali... ne rimanevano ancora quattro!


Il potere di quattro petali... potrebbe essere sufficiente a ridare una nuova vita a Jasmine!! E anche se non fosse stato così, sarebbero stati sicuramente di grande aiuto.


Yun Che si accigliò mentre rifletteva velocemente... Ora il Sovrano Diabolico Moon Slaughter era ancora gravemente ferito e aveva usato la maggior parte del suo potere, se fosse riuscito ad ucciderlo prima che si potesse riprendere, allora...


No! Non c'erano se! Questa era la sola speranza che gli restava... Altrimenti sarebbe stato spacciato!!


Tuttavia il potere e le condizioni del Sovrano Diabolico non erano diversi dalle sue visto che era un diavolo... Non era nemmeno riuscito a ferirlo gravemente durante la loro intensa battaglia che era durata per ore! Così provare ad ucciderlo nell'arco di pochi secondi sarebbe stata un'impresa impossibile.


Ma era in una situazione tale da non potersi permettere di esitare visto che la forza del diavolo continuava a crescere ad ogni secondo e le sue ferite guarivano velocemente!! Questo significava praticamente che ogni secondo avrebbe diminuito le sue speranze! Forse dopo dieci o secondi respiri sarebbe stato già spacciato.


D'altra parte, Yun Che ovviamente si rendeva conto che il Sovrano Diabolico non avrebbe cercato di combattere in modo ravvicinato! A quel punto non solo il resto dei quattro petali sarebbe caduto nelle sue grinfie... Non era nemmeno in grado di avvicinarsi al Fiore Netherworld Udumbara, quindi poteva scordarsi di lottare o sperare di vincere!


Yun Che spalancò gli occhi mentre il suo sguardo irradiava una luce risoluta e feroce. Entrambe le sue mani strinsero con intensità la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Sembrava quasi che volesse incastonarla nella sua carne... Ora che gli era rimasta una sola opzione, Yun Che mise da parte ogni esitazione!


"Sovrano Diabolico Moon Slaughter!!"


Ruggì così fragorosamente da rischiare di squarciarsi la gola. Dopo una breve pausa, scattò velocemente verso il nemico.


"Yun Che, tu..."


Jasmine si rese conto dei piani del giovane e si trattenne dal parlare... Perché sapeva che era l'ultima scelta che gli rimaneva.


Doveva mettere in gioco la sua stessa vita!


Anche se probabilmente sarebbe esploso sul posto, almeno avrebbe potuto avere un minimo di speranza!


"Quarto stadio del Dio Malvagio, Tuono!!"


Boom!!


Un rimbombo tonante risuonò nelle Vene Misteriose di Yun Che. Tutte le sue Meridiano Misterioso erano aperte mentre le sue Vene Misteriose si gonfiarono fino a raggiungere il doppio delle loro normali dimensioni... ed erano ad un passo dal rompersi!!


Allo stesso tempo un'energia selvaggia e frenetica esplose dal suo corpo mentre metteva da parte tutta l'energia oscura! L'orrore di questa ondata fece volare via il Sovrano Diabolico come se fosse stato colpito da un'enorme mazza. Fu scagliato via per poi schiantarsi su una delle mura di pietra nelle profondità della caverna.


La risata del diavolo si troncò immediatamente mentre drizzava la testa verso l'alto per guardare Yun Che. Gli occhi pieni di compiacenza e gioia ora erano pieni di orrore...


Lo Yun Che che si stava precipitando verso di lui era scomparso e ciò che aveva preso il suo posto era un uomo ricoperto completamente di sangue, una persona che irradiava un'aura terrificante! Ogni suo capello si era rizzato mentre le fiamme bruciavano attorno al suo corpo! E l'Energia Misteriosa che stava rilasciando era tinta di uno scarlatto allarmante! Entrambi i suoi occhi sembravano essere iniettati di sangue mentre perfino il bianco dei suoi occhi era diventato rosso!


Il sangue schizzava dalle sue braccia e innumerevoli fessure allarmanti iniziarono a percorrere la sua pelle. Il suo corpo sembrava essere stato infilzato migliaia di volte per poi essere dissanguato, si poteva vedere a stento delle parti che erano ancora illese!


Il suo aspetto era così spaventoso che avrebbe fatto impallidire dallo shock una persona normale, ma sicuramente non avrebbe scosso il Sovrano Diabolico Moon Slaughter. Ciò che lo spaventava era l'aura selvaggia che irradiava dal suo corpo!!


Se l'aura di Yun Che prima poteva essere descritta come delle fiamme... allora l'uomo fradicio di sangue di fronte a lui stava rilasciando un'aura simile ad un vulcano violento nelle profondità dell'inferno! Era così terrificante che i nervi del Sovrano Diabolico si tesero e il suo spirito nutrito dal Fiore Netherworld Udumbara fu assalito da una sensazione di pericolo estrema.


Inoltre l'uomo stava brandendo una spada vermiglia... questo dimostrava che doveva essere Yun Che!!


"Tu..." Il diavolo ansimò mentre premeva la schiena contro il muro. Non poteva nemmeno ridere più.


Dal momento in cui Yun Che aveva aperto la porta "Tuono" i suoi sensi erano stati travolti da un dolore sconfinato, ma allo stesso tempo poteva sentire un potere terrificante esplodere nel suo corpo... Inoltre questa energia superava di gran lunga i limiti di ciò che il suo fisico poteva sopportare. Sentiva ogni parte del suo organismo rompersi nel momento in cui l'Energia Misteriosa divampava... Anche il mondo di fronte a lui era diventato rosso sangue...


Solo la scintilla di una volontà inestinguibile era ancora fissata fermamente sull'aura del Sovrano Diabolico Moon Slaughter.


Alzando le braccia che avevano quasi perso ogni sensazione, esaurì tutta la sua volontà per avanzare verso il nemico.


Le pupille del diavolo si rimpicciolirono... Un milione di anni fa, questo potere sarebbe stato così insignificante che non si sarebbe nemmeno degnato di notarlo, ma in quel momento era una calamità che lo faceva tremare di paura.


Guardò la luce viola che brillava nella periferia della sua vista. Voleva precipitarsi dal Fiore Netherworld Udumbara, ma ogni volta che provava a muoversi, veniva spinto all'indietro dall'aura terrificante che stava piombando verso di lui. Fu come se la sua schiena fosse stata inchiodata al muro dietro di lui. Ora poteva a stento alzare una gamba, figuriamoci provare ad avanzare. Fu come se ogni parte del suo corpo fosse premuta da un'enorme montagna.


Il raggio della spada vermiglia si avvicinò sempre di più e la paura del Sovrano Diabolico aumentò. Ruggì mentre scatenava disperatamente tutto il suo potere. Formò un vortice di energia nero che era diecimila volte più oscuro dell'abisso più profondo e lo scagliò verso il nemico.


La Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli che portava il potere di "Tuono" soffiò verso il basso fermando istantaneamente il vortice. Dopodiché iniziò ad essere soppresso e divorato dal raggio della luce vermiglia... fino a scomparire completamente.


La vista del Sovrano Diabolico Moon Slaughter fu ricoperta da una sconfinata luce vermiglia, una copiosa quantità di sangue schizzò nell'aria mentre sopportava quell'esplosione catastrofica. Un rimbombo scosse tutto il Nido Diabolico Moon Slaughter, mentre un ululato pieno di disperazione e dolore risuonò in ogni angolo della grotta...


Boom!!


"UUUWWWAAAAAAHHHHHH!!!!"


Le pareti nere crollarono rapidamente mentre innumerevoli frammenti di pietra cadevano a terra. L'intero Nido Diabolico Moon Slaughter stava tremando e sembrava che il mondo stesso stesse tremando insieme ad esso. I venti distruttivi soffiarono per tutto il Nido Diabolico Moon Slaughter mentre travolgevano ogni cosa.. Inoltre, la parte più profonda del Nido Diabolico Moon Slaughter si era riempita di fiamme dorate mentre una tempesta catastrofica infuriava...


Questa era la prima volta che Yun Che aveva aperto "Tuono", così questo era il primo fendente che avesse mai fatto in questo stato. Jasmine non sapeva ancora cosa sarebbe successo dopo questo colpo, ma poteva confermare che al momento Yun Che non poteva sopportare il potere scatenato dalla porta "Tuono"! La sua energia era impazzita nel momento in cui l'aveva aperta, Jasmine poteva sentire chiaramente tutti i suoi organi interni rompersi e le sue vene spezzarsi. Le uniche parti rimaste intatte erano le ossa rinforzate dal Midollo del Dio Drago.


Era solo un istante... ma ogni singolo secondo avrebbe peggiorato la situazione!!


Forse tra due secondi Yun Che sarebbe esploso senza lasciare nemmeno una briciola del suo corpo.


Data la situazione disperata in cui erano, Jasmine non poteva più permettersi di esitare. Nel momento in cui Yun Che lanciò quel colpo, la ragazza lasciò la Perla del Veleno Celeste ed entrò nel corpo di Yun Che. Quattro raggi di Energia Misteriosa scarlatta sfrecciarono come fulmini mentre infilzavano tutti gli organi interni e le Vene Misteriose di Yun Che, poi premettero le quattro Porte del Dio Malvagio.


Il potere di Jasmine era così tirannico che nell'istante in cui le luci rosse scomparirono, anche le quattro porte si erano chiuse. l'Energia Misteriosa impazzita iniziò a svanire. Jasmine tirò un lieve sospiro di sollievo per poi rientrare frettolosamente nella Perla del Veleno Celeste.
La sua forma spirituale temeva l'energia oscura nel Nido Diabolico Moon Slaughter. Dato che Yun Che era rimasto all'interno di questa grotta, era naturale che una piccola porzione di energia diabolica fosse penetrata nel suo corpo. Anche se era rimasta nel suo organismo per un breve momento, Jasmine sentì una sensazione insopportabile diffondersi per il suo corpo nel momento in cui rientrò nella Perla del Veleno Celeste.


Jasmine entrò in meditazione e passò molto tempo prima che quella sensazione insopportabile scomparisse.


Aprì gli occhi ancora una volta e si guardò attorno.
                                


                                



