---
weight: 789
title: Capitolo 789 – La mia Jasmine (2)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.872Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo regolare,</strong>
2 Capitolo in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


Yun Che si rialzò lentamente spingendosi con le mani. Le sue pupille si erano rimpicciolite, ma stava ancora fissando i quattro petali del Fiore Netherworld Udumbara che pulsavano con luce viola.


"Voglio avvicinarmi..." Mormorò con voce roca a causa delle urla. "Me perché involontariamente... uso il resto delle mie forze per scappare... Inoltre ora temo..."


"Che... la mia cosiddetta determinazione sia così... debole?!"


Il tono di voce di Yun Che sembrava confuso. Sembrava che l'abilità del Fiore Netherworld Udumbara lo avesse reso delirante. Jasmine rispose immediatamente. "Questo non ha niente a che fare con la forza della tua volontà! In questo mondo non esiste nessuno in grado di sopportare il dolore provocato da una lacerazione dell'anima. Non c'è nessuno che non teme questo dolore!"


"No, deve riguardare la forza di volontà!" Yun Che finalmente riuscì ad alzarsi. Guardò il Fiore Netherworld Udumbara con le braccia tremanti. Nei suoi occhi non mostrava solo paura, ma anche una ferocia crescente. Dopo iniziò nuovamente ad avvicinarsi ai petali viola. "Per ricostruire il tuo corpo... era la richiesta che mi hai fatto il primo giorno in cui ci siamo incontrati. Fino ad ora è stata anche l'unica richiesta che tu abbia mai fatto!"


"Jasmine, incontrarti ha permesso ad un invalido come me di ottenere una nuova vita e recuperare la mia dignità... Grazie a te posso proteggere mio nonno e la mia zietta dai nemici... Grazie a te ho scoperto il mio passato e sono riuscito a trovare i miei veri genitori... Tutto il potere, la dignità e la fama che possiedo oggi sono dovuti a te. Se non ti avessi incontrato, probabilmente sarei già morto come un cane... Anche se fossi ancora vivo, sarei un fantasma vagante sull'orlo della disperazione..."


"Ma alla fine non sono riuscito nemmeno ad aiutarti a realizzare... questo tuo unico desiderio."


Jasmine: "Tu..."


"Ora, di fronte ai miei occhi, vedo ciò che potrebbe essere la tua ultima briciola di speranza. Quindi, ad ogni costo... Ad ogni costo...!!"


"Tu... devi smettere di tentare, perfino tu..."


"UWAAHHH!!"


Le parole di Jasmine furono sovrastate dal ruggito di Yun Che. Il giovane si precipitò verso il Fiore Netherworld Udumbara per la quarta volta mentre le fiamme e l'intento omicida avvolgevano il suo corpo...


La sua aura più potente era quella omicida! La stava usando per reprimere la paura.


In un batter d'occhio Yun Che era entrato di nuovo nella zona a quarantacinque metri di raggio. Quest'area sembrava essere il confine di una zona proibita infernale: nessuno poteva fare nemmeno un passo oltre!


Yun Che fu di nuovo assalito da un dolore indescrivibile. Il suo corpo stava fremendo, ma stavolta si costrinse a rimanere in piedi. Strinse i denti mentre faceva il suo primo passo nella zona proibita...


"AAAAAAAAHHHHHHHHHH!!"


Il grido di Yun Che era pieno di dolore e determinazione. Protesse la sua anima e rinsaldò la sua volontà mentre continuava ad avanzare... un passo... due passi... tre passi...


Thud!!


Grazie a chissà quale miracolo, continuò a caricare in avanti mentre ruggiva sofferente e rabbioso. Alla fine coprì tre metri, arrivando a quarantadue metri dal Fiore Netherworld Udumbara. Poi cadde in ginocchio con il volto sfigurato dal dolore. Le sue dita raspavano il terreno mentre si contorcevano fino a sembrare degli artigli animaleschi e raggrinziti...


Dolore e terrore riempirono il suo spirito mentre iniziava a desiderare la morte. Il desiderio di scappare ad ogni costo travolse tutta la sua determinazione. Il suo corpo iniziò a scattare mentre strisciava e rotolava disperatamente allontanandosi dalla fonte del dolore...


Il dolore iniziò a diminuire mentre la sua anima strappata si tranquillizzava. Le mente di Yun Che tornò limpida mentre giaceva a terra e guardava in direzione del Fiore Netherworld Udumbara... Quella luce viola era a più di sessanta metri di distanza.


"Eh... eheh... Ahahah... AHAHAHAHAH..." Yun Che picchiò i pugni a terra mentre iniziava a ridere con un tono di voce pieno di dolore e abbattimento. "E pensare che sono di nuovo scappato... e pensare che sono... così inutile..."


"Yun Che!! Per quanto tempo vuoi fare continuare questa follia?!" Gridò Jasmine con un tono di voce furioso. "Se stai pensando che il motivo che hai appena detto sia abbastanza valido da giustificare le tue azioni, allora puoi fermarti! Non ho bisogno che tu mi ripaghi! L'ho fatto per la mia sicurezza!
Non ho bisogno che rischi la tua vita per ottenere un mero Fiore Netherworld Udumbara! Non parliamo nemmeno del fatto che non puoi riuscirci... Anche se lo facessi, non sentirei la minima gratitudine, invece penserei solo che la tua stupidità non conosce limiti!!"


"Ripagare... la tua gentilezza?"


Yun Che si sollevò usando le braccia. Barcollava e la sua voce era debole e priva di energie: "Come può essere... una semplice ricompensa... Jasmine per me... come puoi essere semplicemente... una benefattrice?"


Jasmine: "..."


Si girò verso il Fiore Netherworld Udumbara e disse con tono profondo: "In tutta la mia vita io ho affrontato molte tempeste. Ho sperimentato innumerevoli lotte mortali e calamità. Anche un antico diavolo dell'Antica Era è morto per mano mia!!"


"Quindi come posso... essere sconfitto da un mero Fiore Netherworld Udumbara!!"


Jasmine gridò scioccata: "Mi stai dicendo che stai per provare di nuovo?! Hai sopportato così tanto dolore da aver perso la razionalità?!"


"No! Al contrario, mi sento più lucido di sempre!" Gridò Yun Che. "Non sono nemmeno spaventato da un diavolo! Nemmeno dalla morte! Quindi come può un mero fiore spaventarmi così tanto da farmi fuggire con la coda tra le gambe più e più volte!!"


ROOOOOAAAR!!!!


Un maestoso ruggito di un drago scosse il Nido Diabolico Moon Slaughter mentre un paio di occhi azzurri si aprivano in questo mondo buio. Un potere sconfinato avvolse questo piccolo spazio mentre metteva sotto pressione ogni cosa.


Dominio dell'Anima del Drago!!


Jasmine: "...!!"


Nel momento in cui aveva scatenato il Dominio dell'Anima del Drago, tutto il terrore di Yun Che svanì. Guardò il Fiore Netherworld con un sorriso calmo e risoluto: "Stavolta non mi farò prendere dalla paura... Perché non posso ritirarmi!!"


Dopo aver scatenato il Dominio dell'Anima del Drago tutta la sua energia spirituale si sarebbe esaurita in brevissimo tempo. Se si fosse ritirato, ci avrebbe messo molto tempo prima di recuperare tutta l'energia della sua anima... Allora il Fiore Netherworld Udumbara sarebbe già appassito.


Così non aveva più via di fuga!


"Non puoi!" Jasmine gridò. "Anche se hai l'Anima del Drago non potrai avvicinarti al Fiore Netherworld Udumbara! Inoltre esaurirà velocemente la tua energia spirituale. Dopodiché ti indebolirai e la tua anima verrà divorata dal Fiore Netherworld Udumbara! Non avrai nemmeno la possibilità di resistere o ritirarti!!"


"Posso farcela..." Yun Che ansimò mentre stringeva i denti. "Perché è per te... questo è il motivo per cui ci riuscirò!"


"..." Jasmine sentì una strana sensazione al cuore.


ROOOOOOAAAAR!!!!


Mentre il ruggito del drago risuonava nell'aria, Yun Che radunò tutta l'Energia Misteriosa nel suo corpo mentre si precipitava verso il Fiore Netherworld Udumbara... ma questo sarebbe stato il suo ultimo tentativo!


Perché non avrebbe più avuto la possibilità di provare di nuovo!!


Il potere spirituale di Yun Che era cresciuto incredibilmente sotto l'influenza del Dominio dell'Anima del Drago. Mentre si avvicinava, il Fiore Netherworld Udumbara iniziò ad ondeggiare più velocemente e il gemito spettrale che rilasciava sembrò diventare anormale.


Yun Che accorciò le distanze mentre avanzava verso il confine entro quarantacinque metri. Il suo corpo si tese ma il potere che lo assalì fu deviato dal potere dell'Anima del Dio Drago. Il dolore e la perdita di volontà non erano nemmeno la metà rispetto a prima.


Il suo potere veniva eroso velocemente dal Fiore Netherworld Udumbara. Yun Che iniziò a rallentare per poi barcollare, ma strinse i denti con ferocia mentre lottava disperatamente... Mentre il Dominio dell'Anima del Drago stava sopprimendo il potere infernale e oscuro, riuscì a farsi strada fino a trenta metri dal fiore!!
Yun Che fu assalito all'improvviso da un dolore che superava il limite che poteva sopportare. Era così intenso che ogni pelo del suo corpo stava tremando e le sue ginocchia caddero a terra violentemente. Tuttavia il suo sguardo sorprendentemente rimase limpido...


Riuscire a mantenere la lucidità in questa sorta di situazione poteva essere descritto solo come "terrificante".


"Anche se... la mia anima... fosse fatta a pezzi... non mi ritirerò più, nemmeno di un passo!"


"UWAHHHH!!"


Le sue braccia tremanti ondeggiarono mentre Yun Che iniziava a strisciare verso la luce viola. Il dolore della sua anima gli intorpidì il corpo. Solo usando l'ultimo briciolo della sua volontà e della sua determinazione riuscì ad avanzare... Mentre si avvicinava, la sua anima venne fatta a pezzi e scorticata con ancora più intensità.


Ma... non poteva ritirarsi!


Nella Perla del Veleno Celeste, Hong'er stava dormendo profondamente. La battaglia intensa con il Sovrano Diabolico Moon Slaughter sembrava averla stancata profondamente, così, negli ultimi due giorni in cui Yun Che si stava riprendendo dalle sue ferite, aveva dormito. Jasmine era rimasta accanto a lei e stava mostrando uno sguardo stupefatto mentre assisteva alla lotta disperata di Yun Che. Il giovane stava strisciando lentamente verso la luce viola arrivando entro ventisette metri di distanza dal fiore. L'enorme dolore sfigurava il suo volto facendolo somigliare ad uno spirito malvagio.


Inoltre l'immagine del Dio Drago dietro di lui stava sparendo lentamente...


All'improvviso brillò e sembrò che stesse per collassare da un momento all'altro.


Jasmine alzò le sopracciglia mentre non riusciva a trattenersi dal gridare: "Non continuare ulteriormente, sbrigati e ritirati! Il tuo Dominio dell'Anima del Drago ha quasi raggiunto il suo limite... Puoi ancora scappare prima che si dissipi completamente! Sennò morirai!!"


"..." Yun Che non rispose e non si ritirò. Le sue braccia tremavano mentre strisciava in avanti, lasciando una scia di sangue dietro di sé. Strinse i denti così tanto che dalle gengive stava colando sangue che poi scorreva dagli angoli della sua bocca. Tuttavia aveva notato a stento tutto questo mentre arrancava lentamente per questo purgatorio che una persona normale non sarebbe mai riuscita ad immaginare. Si avvicinò poco a poco, inoltrandosi ulteriormente in quell'inferno.


"...Yun Che! Ascolta!" Il corpo spirituale di Jasmine stava tremando quanto quello di Yun Che: "Se non potrò ottenere un nuovo corpo, allora potrò esistere solo continuando a rimanere legata a te! Se morirai, morirò anche io! Ora che sono già sfuggita alle grinfie di quel veleno diabolico posso usare i miei poteri senza esitare!
Finché non morirò, potrò assicurarmi che tu possa continuare a vivere! Con la mia forza, anche se tutti gli abitanti del continente del Cielo Misterioso ti attaccassero, non potrebbero comunque ucciderti! Puoi anche contare sul mio potere per fare qualsiasi cosa!!"


"Se non potrò ricostituire il mio corpo, allora non avrò altra scelta che contare su di te! Non avrò altra scelta se non continuare a proteggerti per sempre!"


"Ma se otterrò un nuovo corpo, allora rinuncerai ad una potente protezione! Giusto... una volta che otterrò un nuovo corpo ti ucciderò subito! Perché non solo sai troppi segreti, sei anche il tipo di persona che detesto di più!"


"Stai pagando un enorme prezzo per fare la cosa più stupida a questo mondo! Puoi ancora fermarti e cambiare idea... Vattene da qui immediatamente!!"


Gridò Jasmine a squarcia gola, stringendosi le mani così forte che le sue nocche erano sbiancate.


Clap!


Yun Che aveva afferrato una roccia nera che sporgeva leggermente da terra percorrendo un pollice di distanza. La sua bocca tremante disse con voce debole e roca: "Non... lo... farai..."
                                


                                



