---
weight: 791
title: Capitolo 791 – Paesaggio immaginario
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.873Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Okzeker!</strong>
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


Dove... sono?


Yun Che poteva vedere solo un mondo completamente bianco di fronte a sé.


"Marito mio..." La voce di Cang Yue risuonò nelle sue orecchie. Era apparsa con il suo abito da fenice, quell'espressione dolce e gentile che avrebbe mostrato solo di fronte a lui. "Devi prenderti cura di te, ti aspetterò sempre nella città imperiale... aspetterò finché non avrai esaudito tutti i tuoi desideri, poi ti accompagnerò ovunque tu voglia andare. Non ho bisogno di nient'altro."


"Sorella Maggiore Xueruo... YuÈer..." Yun Che provò ad allungare la mano e afferrare la sua spalla morbida. "Non ti preoccupare, non ti farò aspettare per troppo tempo. Durante questa vita ho già commesso troppi errori, ma non... ti abbandonerò mai."


La sua mana attraversò un'illusione.


"Piccolo Che, ti sei fatto di nuovo male?"


Stavolta sentì la voce dolce di Xiao Lingxi: "Non è facile riunirci, quindi non ti deve mai accadere nulla. Altrimenti non saprei come continuare a vivere. Piccolo Che... uuu..."


"Zietta, non ti preoccupare, starò bene... Dopo che me ne andrò da questo posto tornerò immediatamente a clan della Nuvola Vagante."


"E io allora? Quando tornerai a trovarmi?"


Risuonò una voce piena di rabbia dietro di lui. Si girò e vide la piccola Imperatrice Demoniaca. Poteva essere piccola e delicata, ma rilasciava un potere spaventoso. "Hai detto che tornerai tra poco tempo, ma te ne sei andato da sei mesi e non mi hai mandato nemmeno un solo messaggio! Sei stanco di vivere?! Non ti ricordi più di me?!"


Yun Che rispose con un tono di voce ansioso ed agitato: "Caiyi, come potrei dimenticarti? Da quando ho lasciato l'Illusory Demon Realm ti ho pensato ogni singolo giorno. Solo che sono accaduti troppi imprevisti. Una volta che avrò sistemato tutto quanto, tornerò più veloce che posso e porterò anche molte persone con me."


Yun Qinghong e Mu Yurou apparirono dietro la piccola Imperatrice Demoniaca. Suo padre mostrò un lieve sorriso, sembrava che fosse sempre rilassato e composto. "ChÈer, sei un vero uomo, sei il mio più grande orgoglio e lo sei anche per la famiglia Yun. Avanti figlio mio. Non farti trascinare da preoccupazioni e costrizioni, fai ciò che ritieni giusto. Vai a fare ciò che devi!"


"No, non ascoltare tuo padre!" Disse Mu Yurou in lacrime: "ChÈer, sbrigati a tornare a casa. Mi manchi giorno e notte... non ti sto chiedendo di compiere grandi imprese, non mi importerebbe anche se rimanessi una persona comune per tutta la vita. Voglio solo che rimani sano e salvo, senza soffrire mai..."


"Padre, madre..." Yun Che li chiamò debolmente, ma non poté raggiungerli in tempo, le loro figure erano svanite nel nulla.


"Yun Che, sono partita per un posto molto molto lontano e, forse, non ci incontreremo mai più. Devi prenderti cura di te."


Quella voce era dolce e gentile, ma sembrava quasi priva di emozioni. Yun Che alzò la testa e vide Xia Qingyue vestita di blu in alto tra le nuvole. La sua figura era illusoria e incantevole, come se fosse una fata discesa dal cielo. I suoi bellissimi occhi guardarono Yun Che per poi girarsi e andarsene, fluttuando verso l'alto.


"Qingyue! Dove sei... Non andare! Dimmi dove sei ora!"


Ma non importava quanto la chiamasse, era scomparsa in lontananza.


"Eheh, cognato, anche se non sappiamo dove sia andata, sono diventato estremamente potente ora! Ancora più forte di lei!"


Xia Yuanba apparì di fronte a lui sbattendosi i pugni. "Prima era il cognato a proteggermi, ma d'ora in poi sarò io a proteggere il cognato! Se qualcuno oserà maltrattarti, anche se non potrò battere quel tipo, rischierò la vita per difenderti!"


"Così cognato, non devi metterti nei guai prima di trovare la sorellona... Pah! Ciò che intendo è che spero che tu e mia sorella stiate bene e che non incontriate più alcun pericolo!"


"Yuanba..."


"Fratellone Yun, ti prego... Torna sano e salvo. Xue'er ti aspetterà qui. Se non tornerai entro dieci anni, allora Xue'er aspetterà qui per dieci anni... Se non tornerai mai più, allora rimarrò qui a tenerti compagnia per tutta l'eternità..."


Feng Xue'er era inginocchiata sul posto con le mani giunte, i suoi occhi erano velati di lacrime lucenti. Le sue labbra rosse vermiglie mormoravano una debole preghiera, irradiava un'aura piena di dolore.


Yun Che si precipitò da lei ansiosamente: "Non mi è successo niente. Sto bene ora e uscirò presto. Xue'er... Xue'er!"


"Yun Che, siamo rimasti separati per così tanti anni... ti sto aspettando in un rifugio sicuro e ho anche avuto una figlia adorabile. Perché non ci hai ancora trovato..."


Ai confini del suo campo visivo vide l'ombra di una figura bianca. Anche se era solo la sua schiena, era ancora bellissima come sempre. Yun Che si agitò così tanto da perdere il controllo mentre cercava di avvicinarsi. Gridò a squarcia gola: "Piccola Fata! Sei tu... Dove sei ora?! Presto, dimmi dove sei! Rispondimi per favore!!"


Prima che ottenesse una risposta, la sua vista si sfocò, dopodiché anche la sua figura svanì.


Proprio di fronte a lui apparirono due figure allo stesso tempo. Quando Yun Che le vide, si fermò balbettando: "Ling... er..."


A sinistra trovò Su Ling'er. Era sottile ed elegante, vestita tutta di seta bianca. La sua espressione era malinconica e la sua espressione emanava un'eterna tristezza. A destra c'era una sua versione più giovane. Aveva dieci anni, i suoi lineamenti delicati si stavano rivelando lentamente.


Disse dolcemente: "Yun Che, anche se mi devi un'intera vita, non ho rimpianti. Sai che il momento in cui sono morta è stato il più felice di tutta la mia vita? Perché ho sentito le lacrime che hai versato per me."


"Se esiste qualcosa come la reincarnazione, anche se incontrassimo lo stesso fato, mi avvicinerei come te come una falena attirata dalla tua fiamma..."


"Ling'er..." Yun Che si inginocchiò, pieno di senso di colpa, dolore, disprezzo e rimorso...


"Fratellone Yun Che." La giovane Ling'er aveva lo sguardo più puro e innocente: "Mi hai promesso che saresti tornato a sposarmi. Ling'er ha sempre aspettato... aspettato ogni singolo giorno. Sono passati così tanti anni e Ling'er è già cresciuta. Perché il fratellone Yun Che non è tornato a prendermi..."


"Ling'er... ho commesso un torto nei tuoi confronti, ma troverò immediatamente un modo per andare nell'continente Nuvola Azzurra. Aspettami ancora un po'... solo ancora un po! Non ti ferirò, né ti abbandonerò in questa vita, non lo farò..."


Ping!!


In quel momento quel mondo bianco si ridusse in frammenti rimpiazzato da una sconfinata oscurità.


"Urgh..."


Yun Che gracchiò. Aprì gli occhi con molta difficoltà e tutto ciò che vide fu un buio assoluto.


"Jasmine... credo che... non dovrei essere morto." Disse Yun Che con un lieve sogghigno.


"Umpf! Sbrigati e inizia a guarire le tue ferite!" Rispose arrabbiata la ragazza. "E pensare che hai osato davvero aprire Tuono prima che le tue ferite guarissero! Se non avessi puntato tutto sul sangue della fenice e del corvo dorato saresti morto da tempo!"


"Eheh..." Yun Che ridacchiò soddisfatto: "Te l'ho detto prima, no?! Posso sicuramente... farcela!"


Jasmine: "..."


"Ma stavolta le mie ferite sono davvero... gravi." Mormorò tra sé e sé Yun Che. Dopodiché usò tutte le sue forze per inspirare, concentrarsi e calmare il suo sangue e la sua energia iniziando a riprendersi.


Le sue capacità di rigenerazione erano il motivo principale per cui aveva osato rischiare così tanto.


Quando riaprì gli occhi, erano passate diverse ore.


Tuttavia, non solo non si era ancora ripreso dalle vecchie ferite, ne aveva subite altre. Anche se possedeva il potere del Dio dell'Ira e il corpo del Dio Drago, era impossibile per lui riprendersi completamente in così poco tempo. Tuttavia queste poche ore di riposo avevano stabilizzato le sue ferite. Inoltre aveva perso così tanto sangue che si sentiva estremamente debole al momento.


Aveva anche incontrato un grandissimo ostacolo mentre provava a riprendersi.


"Ho recuperato circa il quaranta per cento della mia forza e se volessi guarire completamente avrei bisogno di molto tempo." Mormorò tra sé e sé Yun Che. Se non altro il suo potere si stava rigenerando più velocemente rispetto alle sue ferite.


"Hai aperto Tuono due volte in un giorno e questo ha esaurito gravemente le tue Vene Misteriose! Il fatto che puoi recuperare il quaranta per cento della tua forza è già ragguardevole! Anche se hai le Vene Misteriose del Dio Malvagio, avrai bisogno di almeno quindici giorni per riprenderti pienamente!" Disse Jasmine con un tono irritato.
"Inoltre hai anche bruciato il sangue della fenice e del Corvo Dorato... Anche se sono passati molti anni da quando li hai bruciati così, il danno inflitto è stato molto grave! Quindi in questi quindici giorni il potere delle fiamme della fenice sarà ridotto della metà mentre quello del Corvo Dorato diminuirà del trenta per cento circa!"


"Il prezzo che hai pagato stavolta è semplicemente..." Jasmine smise di parlare mentre le sue emozioni contrastanti le resero difficile parlare.


Yun Che si tirò su a sedere per poi alzarsi nuovamente. Il movimento strappò le ferite sul suo corpo. Era così doloroso che il giovane fece una smorfia. Allungò una mano e accese una fiamma su di essa... Anche se erano ancora le fiamme del Corvo Dorato, la loro aura distruttiva in effetti era molto più debole.
"Non importa, prima o poi mi riprenderò, ci metterò solo quindici giorni." Il fuoco si spense, ma Yun Che sorrideva rilassato. "In confronto al risultato che abbiamo ottenuto, il prezzo che ho dovuto pagare era semplicemente insignificante."


Prima che svenisse aveva sentito i quattro petali del Fiore Netherworld Udumbara entrare nella Perla del Veleno Celeste... Altrimenti come poteva svenire in pace.


"Un prezzo insignificante? Questo è considerato insignificante per te?!" Jasmine si infuriò di nuovo. "Che tu non sappia ciò che hai appena sopportato?! Eri ad un passo dall'annientamento totale! Ma ora davvero... davvero non lo ritiene niente di che?"


"Anche se non abbiamo ottenuto il risultato migliore, siamo comunque riusciti ad ottenere i quattro petali. Per quanto riguarda il processo, perché diavolo dovrebbe importarcene?" Yun Che stava ancora sorridendo allegramente, come se il Fiore Netherworld Udumbara non avesse lasciato un'ombra di terrore nel suo cuore. "Jasmine, non pensi che sia ancora più incredibile di quanto tu avessi immaginato? Ho portato a termine un'impresa che credevi sarebbe stata impossibile!"


"Tu... sei davvero stupido! Il più grande idiota... IDIOTA!!" Jasmine gridò freneticamente, sembrava odiare il fatto di non potere uscire dalla Perla del Veleno Celeste e dargli una sberla.


Yun Che chiuse gli occhi e si preparò a fare entrare la sua coscienza nella Perla del Veleno Celeste... Ma all'improvviso riaprì di nuovo gli occhi mentre fissava con sospetto i dintorni.


Per contrattaccare l'abilità terrificante del Fiore Netherworld Udumbara aveva usato l'Anima del Dio Drago, quella della fenice e del Corvo Dorato, alla fine aveva usato così tanta energia da esaurire le forze. Nel momento in cui si era svegliato, sarebbe dovuto essere in condizioni davvero fragili, eppure la sua mente non solo non era confusa, era incredibilmente limpida! Ciò che era ancora più strano... era che la sua percezione che prima era soppressa ad uno scarsissimo raggio nel Nido Diabolico Moon Slaughter, ora arrivava a più di trenta metri!


Cosa stava succedendo? Perché il mio potere mentale...


Tuttavia scelse di concentrare l'attenzione sul Fiore Netherworld Udumbara. Non ci pensò troppo mentre si concentrava ed entrava nella Perla del Veleno Celeste.


[su_service title="@Okzeker" icon="icon: commenting-o" icon_color="#131078" size="16"]Temo che dovrai avere un po' di pazienza per la resurrezione di Jasmine, sappiamo che l'autore... ha i suoi ritmi XD[/su_service]
                                


                                



