---
weight: 793
title: Capitolo 793 – Enorme Fiamma di Ghiaccio
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.873Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Giulio!</strong>
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


Yun Che prima arrivò di fronte all'uscita del Nido Diabolico Moon Slaughter. Due flussi di Energia Misteriosa emersero dalle sue braccia. Si accesero delle fiamme sulla sua mano sinistra e nella destra si formò un cristallo di ghiaccio.


La luce profound scarlatta e quella blu ghiaccio si stavano accumulando ed espandendo. Dopo aver chiuso gli occhi ed essersi concentrato, l'Energia Misteriosa del Dio Malvagio circolò fondendo lentamente queste energie che si repellevano a vicenda.


Tre giorni fa aveva deciso di rimanere nel Nido Diabolico Moon Slaughter circondato dalla barriera isolante. Anche se questa protezione era riconosciuta come la più potente formazione del continente del Cielo Misterioso e perfino il potere dei quattro capi dei Luoghi Sacri non sarebbe riuscito ad infrangerla, le sue fiamme di ghiaccio erano qualcosa che violava i principi di questo mondo. Poteva essere definita un'esistenza che sfidava le leggi della natura! Quando era ancora allo Stadio del Cielo Misterioso, era riuscito a sciogliere le mura dell'Arca Primordiale Misteriosa con questo attacco. Quando era entrato negli stadi iniziali dello Stadio Imperatore Misterioso, queste fiamme erano riuscite a cancellare l'Anziano Ye Shi semplicemente toccandolo.


"Jasmine, questa barriera può essere la più potente nel continente del Cielo Misterioso, ma non dovrebbe essere più resistente dell'Arca Primordiale Misteriosa, vero?! Le fiamme di ghiaccio potrebbero perfino danneggiare l'Arca Primordiale Misteriosa, quindi dovrebbe essere possibile distruggere questa formazione." Disse con sicurezza Yun Che.


Quando aveva formato per la prima volta il fuoco di ghiaccio, aveva avuto bisogno di concentrarsi e le sue Vene Misteriose e il suo fisico avrebbero dovuto sopportare un grande peso. Se si fosse rilassato anche solo un minimo, avrebbe rischiato di perdere il controllo e ferirsi. Ora però poteva crearle quando voleva.


"L'Arca Primordiale Misteriosa proviene dall'Era Primordiale, quindi come può questa barriera essere paragonabile ad essa?" Disse con sdegno Jasmine. "Ma non dimenticare che hai avuto bisogno di sei mesi per creare una breccia nelle mura dell'Arca Primordiale Misteriosa e hai creato quasi mille fiamme di ghiaccio allora."


"Inoltre le pareti dell'arca non possono ripararsi da sole. Quindi anche se questa barriera è più debole dell'arca, nel momento in cui riceverà dei danni, si rigenererà da sola! Se vorrai uscire, dovrai creare un buco piuttosto grande!"


"Lo so." Disse Yun Che annuendo. "Ma credi che ci possa riuscire?"


"Non lo so." Rispose Jasmine senza pensare, ma dopo aggiunse: "La cosiddetta fiamma di ghiaccio nelle tue mani è qualcosa che viola tutti i principi e le leggi del mondo! Non ho mai sentito di una cosa del genere prima d'ora. Inoltre non sono mai riuscita a capire che tipo di principi usi per funzionare, non posso immaginarmi quanto sia forte... O forse non ha nemmeno nulla che possa essere definito come 'poterÈ. Non è possibile usare la conoscenza convenzionale o il senso comune per prevedere cosa può fare."


"A Asgard Nuvola Gelida sei mesi fa, quell'Anziano della Sala Sun Moon Divine ha soltanto toccato la fiamma di ghiaccio, eppure non è riuscito ad opporre resistenza mentre veniva incenerito, perfino le sue ossa si sono sciolte. Era un risultato che ha superato completamente le mie aspettative. Oggi, naturalmente non posso esprimermi in merito, dovrai scoprirlo dopo un tentativo."


"Va bene, allora facciamo un tentativo!" Yun Che ritirò le braccia per poi spingerle avanti. Questo spinse le fiamme di ghiaccio verso la barriera isolante.


Il potere distruttivo del fuoco era indubbiamente terrificante e Yun Che era convinto che potrebbero perfino ferire gravemente uno dei quattro maestri dei Luoghi Sacri. Creare una fiamma di ghiaccio però non richiedeva solo concentrazione, ma anche molto tempo. Doveva anche essere molto cauto mentre le maneggiava. Non osava nemmeno usare troppa forza mentre le tirava. Perciò, nonostante fosse utile per assassinare, era inutilizzabile durante un vero combattimento.


Altrimenti, se potesse evocare questo potere facilmente come faceva con tutte le altre fiamme, avrebbe potuto schiacciare tutti i Luoghi Sacri, vagando per il continente del Cielo Misterioso senza alcuna preoccupazione.


La fiamma di ghiaccio iniziò a bruciare silenziosamente nel momento in cui entrò in contatto con la barriera.


Questo tipo di combustione non faceva mai alcun rumore e stavolta non era un'eccezione. Yun Che vide la fiamma di ghiaccio formare un buco rotondo in quella barriera isolante che esisteva da diecimila anni...


Sembrava un pezzo di seta bruciato.


Questo buco era solo delle dimensioni di un palmo, ma il fuoco continuò a divorare la formazione, ampliandolo sempre di più. Quando la fiamma si dissipò completamente, il buco era diventato profondo mezzo piede... ma non era stato sufficiente a trapassare la barriera.


Sssss!!


Risuonò uno sfrigolio mentre la luce blu attorno alla parte danneggiata iniziò a brillare. L'energia si scatenò mentre la barriera cominciava ad incresparsi come l'acqua.


Un secondo dopo si era calmata e il buco era scomparso completamente. Non vide nemmeno una sola traccia del danno che aveva fatto in precedenza.


Yun Che: "..."


Al di fuori della barriera.


"Xue'er, perché non torni dal tuo onorabile padre prima... Il tuo onorabile padre organizzerà delle persone di guardia ventiquattro ore su ventiquattro. Nel momento in cui ci sarà qualche movimento, ti allerterò immediatamente. Va bene?"


Feng Hengkong guardò sua figlia con uno sguardo addolorato mentre cercava di farla ragionare. Era venuto a trovarla una volta al giorno da quando si era fermata ad aspettare Yun Che. Vedeva che Feng Xue'er stava diventando più pallida e magra col passare del tempo. Comunque Feng Xue'er si rifiutava di allontanarsi, non importava cosa dicesse.


Conosceva il carattere di sua figlia, non era una persona ostinata. Al contrario, era sempre stata ubbidiente a lui e alla Divina Fenice. Li aveva sempre ascoltati.


Tuttavia, quando si parlava di Yun Che, sarebbe diventata così testarda... o si poteva anche definire risoluta.


Prima Yun Che era la persona che Feng Hengkong odiava di più al mondo e poteva a stento trattenersi dall'ucciderlo... Ma ora stava pregando con tutte le sue forze che fosse ancora vivo e tornasse illeso.


Temeva che il sorriso di sua figlia si sarebbe spento per sempre se fosse accaduto qualcosa a Yun Che.


"Onorabile padre, non devi preoccuparti per me. Il fratellone Yun starà sicuramente bene. Inoltre si preoccupa per me così tanto che non sarà assolutamente disposto a farmi aspettare per molto tempo." Rispose Feng Xue'er chiudendo gli occhi, aveva posto entrambe le mani al petto.


"Maestro della setta della Divina Fenice, smetta di provare a convincerla. Domani sarà il giorno della Conferenza della Spada Diabolica, quindi deve sicuramente essere occupato. Non deve preoccuparsi della sorellina Xue'er, ci sono io." Intervenne Xia Yuanba.


Il cielo si era oscurato ed era cosparso da stelle. La tenda della notte aveva già iniziato a cadere sull'oceano e sul cielo. Una volta tornata la luce del sole, la Conferenza della Spada Diabolica sarebbe iniziata. In totale mancavano dieci-dodici ore prima che iniziasse.


Durante questa rarissima occasione, quasi tutti i coltivatori del continente del Cielo Misterioso si sarebbero radunati in un solo posto. L'incontro era stato organizzato apposta per comprendere i "misteri del Stadio Divino Misterioso", era un evento che i suoi partecipanti aspettavano con impazienza.


"Ahhh..." Feng Hengkong poté solo sospirare. La notizia di come Yun Che fosse rimasto sigillato nel Nido Diabolico Moon Slaughter per molto tempo si era diffusa da tempo nel Palazzo Supreme Ocean, così tutti gli uomini venuti a partecipare alla Conferenza della Spada Diabolica erano ben consapevoli di questo fatto. All'inizio erano arrivate delle persone per vedere se Yun Che sarebbe stato davvero capace di sfuggire da questo luogo, ma dal secondo giorno in avanti, pochissimi erano venuti ad indagare.
Dal terzo giorno, tutti avevano pensato che Yun Che fosse morto.


Perché questo era il Nido Diabolico Moon Slaughter!!


Anche i maestri dei quattro Luoghi Sacri non sarebbero riusciti a sopravvivere un giorno al suo interno.


"Xue'er, se credi davvero che Yun Che tornerà vivo, allora ci crederò anche io... Quindi anche io andrò a porgere visita a questo luogo ogni giorno."


Prima di andarsene, Feng Hengkong diede una pacca sulla spalla di sua figlia mentre sospirava in silenzio e reprimeva la sua agitazione.


Stava iniziando a pensare sempre di più che legare la setta della Divina Fenice a questo Yun Che... fosse stata la più grande calamità che li avesse colpiti negli ultimi cinquemila anni!!


In confronto a Feng Xue'er, Xia Yuanba era molto meno preoccupato della situazione. Una volta che si risvegliavano, le sue Tyrannical Emperor's Divine Vein influenzavano il temperamento, lo stato mentale e la volontà. Era molto più composto rispetto a prima. Questo insieme al fatto che aveva una fiducia assoluta in Yun Che, significava che, nonostante fossero passati tre giorni, credeva ancora fermamente che Yun Che era abbastanza sicuro di poter scappare visto che aveva osato rimanere nel Nido Diabolico Moon Slaughter.


"Quale metodo possiamo usare per fare un buco in questa barriera..." Xia Yuanba fissò la formazione con le sopracciglia aggrottate, si stava lambiccando il cervello per trovare una risposta a questa domanda.


In quel momento Feng Xue'er rabbrividì mentre aprì i suoi occhi a fenice e chiese con un tono agitato: "Grosso fratellone, hai sentito quel rumore?"


"Un rumore? Quale rumore?" Chiese con tono stordito Xia Yuanba, che era così assorto da non aver sentito nulla.


"Proveniva dalla barriera!" Feng Xue'er discese mentre gridava con emozione: "Fratellone Yun, sei tu... fratellone Yun, sei sicuramente tu, vero?!"


Nel Nido Diabolico Moon Slaughter.


"Anche se questa barriera è un po' più forte di quanto mi aspettassi, alla fine è ancora possibile distruggerla con la fiamma di ghiaccio."


Nonostante il suo primo tentativo fosse fallito, Yun Che non sembrava deluso. Fece due passi all'indietro e distese di nuovo le braccia. La sua mano sinistra bruciava, mentre l'energia di ghiaccio si condensava nella destra... Tuttavia stavolta non badò alle ferite che avrebbe potuto ricevere e circolò più che poteva la sua Energia Misteriosa. Le fiamme bruciarono ancora più intensamente mentre il ghiaccio iniziò a radunarsi con intensità... Anche dopo aver radunato queste energie per più di dieci secondi, non si era ancora fermato.


"Vuoi evocare un'enorme fiamma di ghiaccio?" Jasmine, che aveva notato le sue intenzione, disse con tono serio: "Stai correndo un rischio inutile ora! Non avrò bisogno di più di uno o due giorni per ricostituire il mio corpo! Non puoi aspettare nemmeno per così poco tempo?! Ancora una volta esageri... Le tue ferite non sono nemmeno guarite e le tue Vene Misteriose sono ancora vuote! Così tentare di creare un'enorme fiamma di ghiaccio ora praticamente è come rischiare la vita!"


"No!" Yun Che scosse la testa con un'espressione estremamente sicura: "Se fosse stato prima, in effetti avrei rischiato la vita, ma ora sono quasi al cento per cento certo di poterci riuscire."


"Cento per cento? Da dove viene questa sicurezza?" Chiese con sospetto Jasmine. "In passato non hai mai provato ad evocare una fiamma così enorme! Figuriamoci provare a farlo nelle tue attuali condizioni!"


"Quando mi sono svegliato ho scoperto che non solo la mia mente non era esausta, era estremamente limpida. Sento perfino che la mia forza mentale sia aumentata immensamente. Quando ho evocato quella prima sfera di fuoco di ghiaccio, ho scoperto di non essermi sbagliato. Nonostante le gravi ferite che ho ricevuto e la debolezza momentanea della mia forza misteriosa, non ti sei resa conto che ci ho messo molto meno tempo a creare il fuoco di ghiaccio?"


"...Anche io pensavo che fosse strano che non fossi nemmeno un po' stordito dopo che ti sei svegliato." Disse Jasmine assorta. Dopodiché mormorò tra sé e sé con voce bassa: "Che dopo aver sopportato quel potere torturante... la tua anima sia arrivata ad un nuovo livello? O... che le Anime del Dio Drago, della Fenice e del Corvo Dorato siano ancora più legate alla sua anima?


O che... sia accaduto tutto questo?


"Quando provavo a creare una fiamma di ghiaccio più grande, inconsciamente avrei provato dubbi e allarme. Questo mi ha dato la sensazione di non aver possibilità di riuscirci e che se avessi provato a farlo, avrebbe condotto solo a conseguenze disastrose per me. Stavolta però, anche se sono ferito, non sento il minimo pericolo o dubbio. Al contrario sono composto e tranquillo."


Yun Che inspirò profondamente per poi ritrarre le mani mentre evocava lentamente delle fiamme e del ghiaccio più intensi iniziando a fonderli...


Passarono quindici minuti...


Mezz'ora...


Questo processo era finito solo dopo che erano passati quarantacinque minuti. Yun Che aprì gli occhi e una fiamma di ghiaccio alta un piede e mezzo bruciava in silenzio al centro del suo palmo!


"E pensare che..." Jasmine sussultò. "Non solo il Fiore Netherworld Udumbara non ti ha ferito permanentemente l'anima, ma ti ha anche dato un enorme potenziamento. Sei davvero un mostro."


Yun Che ansimava. La sua fronte era fradicia di sudore, ma la sua espressione era entusiasta.


Una fiamma alta solo un piede e mezzo era completamente insignificante e patetica quando si parlava di normale fuoco profound. Tuttavia diventavano terrificanti considerando che erano fiamme di ghiaccio. Anche se stavano bruciando silenziosamente al centro dei palmi di Yun Che, solo lui sapeva che stava per perdere il controllo di esse anche se le aveva appena create.


"Stavolta riuscirò a distruggere questa barriera!" Mormorò tra sé e sé Yun Che mentre spingeva con cautela le mani in avanti.
                                


                                



