---
weight: 7960
title: Capitolo 796 – Il Giovane Maestro della regione della Potente Spada Celestiale
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.874Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Edo!</strong>
8 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


"Oh? Così è il Signor Ancient Blue."


Proprio quando i quattro avevano spiccato il volo, sentirono una voce chiara dalla loro destra.


Era arrivato un giovane vestito di verde. Aveva un aspetto comune, si poteva dire che non avesse alcuna caratteristica distintiva. La sua forza misteriosa era negli stadi avanzati del Stadio Tiranno Misterioso, ma perfino in questo Palazzo Supreme Ocean pieno di potenti coltivatori, il suo portamento era pieno di orgoglio e alterigia.


Volò verso di loro lentamente. Arrivò di fronte al Maestro Spirituale Ancient Blue mettendo le mani a coppa: "Le porgo i miei saluti."


"Ah, così era il giovane maestro della spada." Il Maestro Spirituale annuì impercettibilmente mentre rispondeva con tono ammirato: "Non l'ho vista da oltre una decade, ma la sua coltivazione è migliorata fino a questo punto. Il suo rispettabile padre dev'essere sicuramente soddisfatto dei suoi progressi."


Le sopracciglia di Yun Che e Xia Yuanba fremettero.


Il giovane maestro della regione della Potente Spada Celestiale... Xuanyuan Wendao!


"Ahahahah." Il giovane si limitò a ridere per poi rispondere. "La lode del Signor Ancient Blue mi fa provare vergogna. In confronto alla coltivazione del suo discepolo è come il debole bagliore di una luce in confronto ad una luna luminosa. Non è nemmeno degna di essere menzionata."
Anche se le sue parole erano modeste, il suo tono era comunque pieno di arroganza.
Il suo sorriso si allargò quando scorse con lo sguardo Yun Che, Xia Yuanba e Feng Xue'er. "Xia Yuanba del Santuario Absolute Monarch, la principessa Xue della setta della Divina Fenice e Yun Che di Asgard Nuvola Gelida.
I vostri nomi hanno sconvolto il continente del Cielo Misterioso e siete riconosciuti come i tre membri della giovane generazione più potenti. Sono sempre stato affascinato da voi tre e non avrei mai pensato di potervi vedere oggi. È davvero il mio giorno fortunato."


Xia Yuanba avanzò lentamente e stava per scambiare convenevoli con lui, ma sembrava che Xuanyuan Wendao non gli stesse prestando attenzione.
I suoi occhi rimasero fissi su Feng Xue'er mentre diceva: "Ho sentito in particolare che la principessa Xue non ha solo un talento sbalorditivo, ma che la sua bellezza è capace di provocare la caduta di un intero paese e che possiede il titolo di bellezza numero uno nel continente del Cielo Misterioso. È davvero una sfortuna che dei lineamenti così belli siano nascosti da un mero velo, un pezzo di tessuto cela una meraviglia del genere.
Potrebbe farmi l'onore di permettermi di vedere lo splendido volto della bellezza numero uno del continente del Cielo Misterioso?"


Quando si parlava di forza misteriosa, uno qualunque del gruppo era molto più potente di Xuanyuan Wendao, tuttavia il giovane non mostrava il minimo rispetto nei loro confronti. Sorprendentemente si comportava come se il suo atteggiamento fosse naturale.


Questo perché era il figlio di Xuanyuan Wentian, il giovane maestro della spada della regione della Potente Spada Celestiale, il futuro maestro di un Luogo Sacro!


Se fosse stato semplicemente altero e orgoglioso, sarebbe stato ancora accettabile a causa della sua posizione rispettabile, ma il suo atteggiamento che aveva nei confronti di Feng Xue'er era chiaramente scortese!


Era perfino sprezzante e provocatorio.


Il Maestro Spirituale aggrottò le sopracciglia e si girò, ma non intervenne. A parte il Santuario Absolute Monarch, gli altri tre luoghi sacri avevano tutti i loro successori. Tra questi, Xuanyuan Wendao era il più astuto e più difficile da gestire... Proprio come suo padre, Xuanyuan Wentian.


Tuttavia era convinto che date le sue capacità, Yun Che sarebbe stato in grado di gestire facilmente le provocazioni di Xuanyuan Wendao.


Xia Yuanba alzò le sopracciglia, sembrava che si stesse infuriando. Se ci fosse stata un'altra persona ad accompagnarlo, si sarebbe disturbato a stento di notare questo Xuanyuan Wendao.
Tuttavia dato che sembrava stesse mirando a Yun Che e a Feng Xue'er, la sua rabbia era aumentata drasticamente in un mero istante... non gli importava dell'identità di questo Xuanyuan Wendao.


Feng Xue'er rispose con un tono calmo e gentile: "Il mio aspetto è effimero e fuggevole, non le farebbe piacere vederlo. Deluderebbe soltanto il Giovane Maestro della Spada."


"Naturalmente la mia Xue'er è così bella da poter provocare la cauta di diverse nazioni." Proprio quando Feng Xue'er smise di parlare, Yun Che intervenne.
Incrociò le mani al petto e, anche se stava parlando a Xuanyuan Wendao, si rifiutò perfino di guardarlo. "Se vuole davvero dare un'occhiata, allora avrei solo una parola gentile per lei."


"Oh?" Chiese con un tono curioso Xuanyuan Wendao: "Che consiglio avrebbe per me il Signore di Asgard?"


Yun Che stava ancora fissando il terreno mentre sorrideva senza allegria. Con un tono freddo disse:


"Smamma!"


La frusta a coda di cavallo del Maestro Spirituale tremò lievemente e sia Feng Xue'er che Xia Yuanba quasi sussultarono per lo shock. "Ahahahah..." Xuanyuan Wendato rimase sbalordito per un momento, ma non si arrabbiò, invece iniziò a ridere fragorosamente.
"Ho sentito da tempo che il Signore di Asgard era una persona con un'arroganza impareggiabile e che non teme nulla. Anche la mia regione della Potente Spada Celestiale non è affatto importante per lui. Ora che l'ho incontrata di persona, vedo che tutte le dicerie erano davvero vere.
Non c'era da meravigliarsi che due degli Anziani della mia regione della Potente Spada Celestiale siano stati sconvolti dal Signore di Asgard Yun. Ho perfino sentito che l'amata figlia del nostro Nono Anziano è quasi morta per mano sua."


"Eheh." Yun Che rise freddamente per poi rispondere: "Dato che sa tutto questo, allora perché non si è levato di torno?! Non ci sono garanzie che non la seppellirò qui proprio ora!"


L'espressione di Xuanyuan Wendao alla fine cambiò lievemente.


Aveva capito che le parole di Yun Che non erano pura intimidazione, c'era davvero la possibilità che l'avrebbe ucciso ora!


Dato il potere di Yun Che, ucciderlo sarebbe stato facile come schiacciare una formica!


Anche se suo padre lo aveva avvertito di non entrare in contatto con Yun Che prima della Conferenza della Spada Diabolica e di non dargli motivo di provare sospetto, nel momento in cui lo aveva visto, Xuanyuan Wendao non aveva potuto trattenere l'impulso di mostrare il suo prestigio. Si era fatto avanti sia perché provava pietà per Yun Che che stava per diventare il loro giocattolo, sia perché non aveva mai visto l'aspetto di Feng Xue'er.


Ma Xuanyuan Wendao si era dimenticato di un'informazione importante tra tutte le dicerie che descrivano Yun Che, ogni voce menzionava di come fosse "un lunatico capace di fare qualunque cosa"!


Uccidere il giovane maestro della regione della Potente Spada Celestiale... era qualcosa che nessuno avrebbe mai osato fare, ma Yun Che era sicuramente un'eccezione a questa regola!


Era perfino capace di affrontare da solo l'intero setta della Divina Fenice! Per lui uccidere all'improvviso il giovane maestro della regione della Potente Spada Celestiale nel Palazzo Supreme Ocean... Era sicuramente capace di farlo!


Mentre iniziava a tremare per la paura, l'aura di Xuanyuan Wendao si indebolì. La sua alterigia era stata distrutta dalle parole di Yun Che. La sua espressione si irrigidì mentre rispondeva: "Dato che il Signore di Asgard non gradisce la mia presenza allora va bene! Addio!"


Era chiaro che Xuanyuan Wendao fosse terrorizzato, di fronte a Yun Che e al suo intento omicida, perfino lui che non temeva nemmeno i capi dei luoghi sacri, non osò nemmeno dire una scortesia prima di andarsene. Temeva di provocare un "lunatico" come Yun Che.


Xuanyuan Wendao volò per una certa distanza per poi girarsi e dire con tono piatto: "Signore di Asgard Yun, mi sono quasi dimenticato nel congratularmi con lei per essere uscito vivo dal Nido Diabolico Moon Slaughter.
Sarebbe davvero un peccato se si fosse perso questa Conferenza della Spada Diabolica. Credo che questa Conferenza della Spada Diabolica sarà l'evento più indimenticabile della sua vita."


L'espressione di Xuanyuan Wendao divenne sinistra nel momento in cui si girò. Mormorò tra sé e sé con ferocia: "Ho vissuto per così tanti anni, ma dovevo ancora vedere un tipo arrogante come lui!"


"Yun Che... all'inizio avevo un po' di pietà per te, ma dato che vuoi morire così tanto, allora sarò abbastanza generoso da concederti la fine che meriti!"


Xuanyuan Wendao se ne andò miseramente. Xia Yuanba chiese con un tono scioccato: "Cognato, c'è qualche ostilità tra di voi?"


Anche il Maestro Spirituale si voltò.


"..." Yun Che sospirò profondamente per poi scuotere lentamente la testa: "Andiamo nell'Arena del Dio del Mare prima, molto presto... capirai cosa sta succedendo esattamente."


"Ah!" Xia Yuanba annuì per poi esclamare: "Cognato, quello è il giovane maestro della regione della Potente Spada Celestiale, il futuro maestro di un Luogo Sacro. Temo che il cognato sia il solo su questa terra che osi parlargli in quel modo... Inoltre ho sentito il tuo intento omicida prima."


"Andiamo." Disse il Maestro Spirituale Ancient Blue. "Dall'aura sento che la maggior parte degli eroi del continente si siano già radunati lì. Saremmo gli ultimi ad arrivare."


La Piattaforma, altrimenti conosciuta come l'Isola. Era denominata in questo modo perché fluttuava al centro del Palazzo Supreme Ocean, era un'isola che galleggiava più alta rispetto a tutte le altre.
Questo posto normalmente era il luogo i discepoli del Luogo Sacro si mettevano alla prova e competevano l'uno contro l'altro, ma visto che era stata scelta come luogo in cui si sarebbe tenuta la Conferenza della Spada Diabolica, i preparativi erano stati iniziati da mesi.


L'Arena del Dio del Mare era circondata da decine di migliaia di posti che non erano fissati a terra, stavano fluttuando a mezz'aria ed erano supportati da una qualche forza invisibile, eppure stabile. In effetti anche se un coltivatore avesse voluto distruggerle, non l'avrebbe trovato facile.


Più si avvicinavano all'Arena del Dio del Mare, più sbalorditiva diventava l'aura di quei guerrieri. Yun Che, Xia Yuanba, Feng Xue'er... o anche qualunque partecipante alla Conferenza della Spada Diabolica non avevano mai visto così tanti esperti radunati in un posto solo.


"Che atmosfera allarmante!" Esclamò Yun Che.


"È solo naturale." Anche il Maestro Spirituale aveva un'espressione un po' sorpresa. Anche se era vissuto per più di mille anni, questa era la prima volta che aveva assistito ad uno spettacolo così sbalorditivo.
"Cinquecento Monarchi e seimila Signori del continente del Cielo Misterioso si sono radunati per questa Conferenza della Spada Diabolica. Questo evento è così incredibile da essere senza precedenti."


"Ah?" Feng Xue'er sussultò. "Cinquecento Monarchi... seimila Signori..."


Yun Che inspirò profondamente per poi dire con tono profondo: "Così tutti i Monarchi e i potenti Signori del continente del Cielo Misterioso devono essersi radunati in questo luogo."


Non si sarebbe mai immaginato che ci fossero cinquecento Monarchi nel continente del Cielo Misterioso, individui che rappresentavano il picco del potere in questa terra.


"Esatto." Xia Yuanba annuì. "Sono venuti quasi tutti i Monarchi del Santuario Absolute Monarch e i Signori al di sopra del quinto livello. Ci sono solo tre Anziani di livello inferiore che sono rimasti indietro a sorvegliare il nostro Luogo Sacro.
Gli altri Luoghi Sacri hanno più o meno effettuato le stesse disposizioni. la setta della Divina Fenice dovrebbe aver mobilitato tutti i loro Monarchi... anche il bisnonno della sorellina Xuer'er è venuto qui."


"Bisnonno?" Yun Che mostrò un'espressione scioccata: "Xue'er, è questa la persona di cui mi avevi parlato prima? Il signor... Feng Zukui?"


"Sì!" Feng Xue'er annuì lievemente. "Il bisnonno normalmente medita in un luogo nascosto e raramente fa una comparsa. Non credevo che avrei visto perfino il bisnonno qui."


"Eheheh." Il Maestro Spirituale Ancient Blue rise per poi dire: "Per i praticanti del mistero che hanno raggiunto il livello di un Monarca, le parole "segreti del Stadio Divino Misterioso" sono un'attrattiva irresistibile... Anche se sanno che molto probabilmente è una menzogna."


La Piattaforma era già di fronte ai loro occhi e potevano vedere migliaia di persone sedute. Anche gli individui più insignificanti di questo gruppo erano persone che potevano sconvolgere le sette nazioni.


"Amico Yun, i posti nella Conferenza della Spada Diabolica sono organizzati secondo le organizzazioni e i gruppi radunati qui. Sei venuto qui rappresentando Asgard Nuvola Gelida, ma sederti da solo sarebbe troppo freddo e triste. Vorresti sederti con il nostro Santuario Absolute Monarch?" Disse sorridendo il Maestro Spirituale Ancient Blue.


Yun Che ci pensò per un attimo per poi annuire: "Allora accetterò con piacere il suo invito."


"Xue'er, mi siederò con Yuanba laggiù con la gente del Santuario Absolute Monarch. Tu dovresti tornare insieme al tuo onorabile padre per ora." Yun Che si girò verso Feng Xue'er, le sue parole fecero mostrare espressioni scioccate a Xia Yuanba e al Maestro Spirituale Ancient Blue.


"Ah? Ma voglio stare con il fratellone Yun." Disse perplessa Feng Xue'er.


"Lo so." Rispose Yun Che con un lieve sorriso. "Ma sei comunque un membro della setta della Divina Fenice dopotutto e sei anche l'importantissimo principessa Xue. La Conferenza della Spada Diabolica è il raduno di tutti i praticanti del mistero più potenti del continente.
Se ti sedessi con un'altra organizzazione, farebbe perdere la faccia alla setta della Divina Fenice e influenzerebbe l'umore del tuo onorabile padre e di tutti i membri del tuo clan. Quindi..."


Le parole di Yun Che sembravano perfettamente ragionevoli, così Feng Xue'er fu colta alla sprovvista, ma poi sorrise allegramente e disse: "Ascolterò il fratellone Yun. Il fratellone Yun non è solo buono con me, ma pensa anche al mio setta. Se l'onorabile padre e gli altri lo sapessero, ne sarebbero sicuramente molto commossi."


I quattro volarono velocemente verso l'Arena del Dio del Mare. Feng Xue'er individuò e seguì le aure della fenice e trovò molto velocemente la setta della Divina Fenice. Discese tra loro e si sedette accanto a Feng Hengkong.


Sotto la direzione del Maestro Spirituale Ancient Blue, Yun Che si sedette tra i membri del Santuario Absolute Monarch. Era accanto a Xia Yuanba nell'ultima fila.


Come previsto, i tre avevano istantaneamente attirato l'attenzione di tutti i potenti individui nell'arena... la persona che aveva destato più attenzione fu Yun Che. Sotto gli sguardi fissi di tutti i presenti, l'intero raduno divenne istantaneamente silenzioso.
                                


                                



