---
weight: 800
title: Capitolo 800 - Conferenza della Spada Diabolica (4)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.874Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Edo!</strong>
5 Capitoli in coda, 0/10,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Dopo che abbiamo ottenuto per caso la Divina Spada della Condanna, la mia regione della Potente Spada Celestiale è stata egoista e ha desiderato tenere per sé i segreti della spada diabolica. Tuttavia l'arma era protetta da un forte sigillo impareggiabile, anche tutta la potenza della mia regione della Potente Spada Celestiale non è riuscita a distruggerlo. Sembrava che il cielo stesso volesse che il segreto della spada diabolica non fosse monopolizzato da una persona. Invece era da condividere con gli eroi del regno, a beneficio della via del profound del continente!"


"Ahahahah, lo Spadaccino Xuanyuan ha proprio ragione." Intervenne il Monarca Celeste Ye Meixie con una risata. "Se questa spada diabolica contiene i misteri del Stadio Divino Misterioso e riuscissimo a svelarli, allora tutti gli eroi invitati qui ne beneficerebbero grandemente. La via del profound del nostro continente arriverà ad un altro livello, trascendendo il potere che perfino i nostri antenati non hanno potuto raggiungere. Se avvenisse davvero, diventerebbe un evento importante di cui si parlerà per diecimila anni. Sarà un evento che inciderà profondamente sulla storia e la coscienza del nostro intero continente, non sarà limitato solo a noi."


Erano i demoni dell'Illusory Demon Realm a fissarvi con sguardi avidi, uh? Yun Che si incupì mentre mostrava un sorriso freddo e sdegnoso.


Se non fosse mai stato nel Regno Demoniaco Illusorio, avrebbe creduto fermamente che i Quattro Grandi Luoghi Sacri avessero sempre difeso il paese dalle invasioni nemiche, meritando senza dubbio il mantello di "Luogo Sacro".


In realtà aveva sentito una versione completamente opposta nel Regno Demoniaco Illusorio!


L'espressione dell'Egemone dei Mari Qu Fengyi rimase fredda e distante come le acque del mare, nemmeno un'increspature d'emozione trapelava dal suo volto. Nemmeno Huangji Wuyu continuò questa farsa. Alzò brevemente la testa per poi dire con un tono secco e calmo: "Metà del sole è stata nascosta e l'energia Yang nell'aria si sta dissipando gradualmente. È il momento. Prepariamoci."


Xuanyuan Wentian annuì gentilmente. Iniziò lentamente ad ascendere mentre diceva: "L'Allineamento delle Tredici Stelle. Questo è un fenomeno naturale strano e meraviglioso che generalmente capita ogni tremila anni. Tra quindici minuti, si svolgerà nuovamente. Allora il continente del Cielo Misterioso sarà oscurato mentre l'energia Yin coprirà il cielo. È anche il momento in cui il sigillo della spada diabolica sarà nelle sue condizioni più deboli nell'arco di tremila anni!"


"La formazione profound sotto è conosciuta come Formazione dell'Universo Sconfinato. I Quattro Grandi Luoghi Sacri ci hanno messo diversi mesi per completarla. Non può essere usata per attaccare un obiettivo, ma può attivare tutta l'Energia Misteriosa nei suoi confini per bombardare la Divina Spada della Condanna che giace al suo centro!"


"Capisco." Yun Che sussultò. Così avrebbero contato su questa formazione profound unica per radunare tutta l'energia dei coltivatori del paese.


Il cielo si oscurò sempre di più. In quel momento Yun Che alzò la testa per guardare il cielo e vide che metà del sole era stata già coperta.


Nonostante fosse mezzogiorno, sembrava che fosse già calata la sera.


Xuanyuan Wentian annuì lievemente verso gli altri tre capi dei Luoghi Sacri. Proclamò ad alta voce: "Sta arrivando il momento! Il momento di radunare le nostre forze e svelare i segreti della spada diabolica! Anche se quest'arma è stata scoperta dalla regione della Potente Spada Celestiale, io, Xuanyuan Wentian, giuro solennemente sul mio titolo di Spadaccino che se sveleremo davvero i segreti del Stadio Divino Misterioso, la mia regione della Potente Spada Celestiale e gli altri tre Luoghi Sacri non li nasconderemo tenendoli per noi. Saranno condivisi liberamente con tutti coloro che parteciperanno alla distruzione del sigillo!"


"Le parole dello Spadaccino Xuanyuan Wentian naturalmente sono degne di fiducia, è una promessa!"


Dalle posizione della setta della Divina Fenice, Feng Zukui si alzò lentamente. Tra le organizzazioni al di fuori dei Quattro Grandi Luoghi Sacri, la setta della Divina Fenice aveva la maggiore influenza. Inoltre la persona più importante dell'organizzazione naturalmente era lui. "Cosa dovremmo fare quando si svolgerà l'Allineamento delle Tredici Stelle?"


"È molto semplice." Rispose Xuanyuan Wentian: "Chiedo solo che tutti voi vi alziate ed entriate in questa Formazione dell'Universo Sconfinato radunando senza riserva tutta la vostra Energia Misteriosa. Nel momento in cui le tredici stelle si allineeranno e il cielo e la terra si oscureranno completamente, chiedo che tutti ascoltino le mie istruzioni e riversino tutta la loro Energia Misteriosa in questa formazione. Questo farà accumulare un fortissimo potere a questa Formazione dell'Universo Sconfinato... Non importa quanto è forte il sigillo su questa spada diabolica, se tutti collaboreranno, riusciremo sicuramente a romperlo con un solo colpo!"


"Ahahahah, allora è così! Ho sempre pensato che sarebbe stato estremamente arduo e rischioso. Sennò i Quattro Grandi Luoghi Sacri non sarebbero arrivati ad invitare tutti gli eroi del paese, e pensare che sarebbe stato così semplice." Feng Zukui rise mentre saliva di quota anche lui. "Discepoli della Divina Fenice, ascoltate i miei ordini! Seguitemi ed entrare nell'Arena del Dio del Mare!"


Tutti i membri della setta della Divina Fenice spiccarono il volo dalla loro posizione per arrivare nella formazione. Feng Xue'er esitò per un momento mentre gettava un'occhiata verso Yun Che, ma alla fine non ebbe altra scelta se non accompagnare Feng Hengkong.


Se la setta della Divina Fenice si fosse fatto avanti, allora anche le altre organizzazioni delle Sette Nazioni non sarebbero state da meno. In seguito a dei lievi gesti dei capi dei Quattro Grandi Luoghi Sacri, tutti i discepoli delle loro rispettive fazioni iniziarono a volare verso l'Arena del Dio del Mare.


In un batter d'occhio i posti attorno si svuotarono mentre oltre seimila praticanti del mistero che rappresentavano il più alto livello di potere nel continente del Cielo Misterioso fluttuarono sopra la Formazione dell'Universo Sconfinato.
Tuttavia tre persone dovevano ancora lasciare il loro posto.


Yun Che, Xia Yuanba... e Fen Juechen!


I tre naturalmente attirarono l'attenzione.


Non c'erano nuvole nere, eppure il cielo si era incupito molto mentre la fessura nera coprì il settanta per cento del sole. Un'immobilità avvolse il luogo e sembrava che l'atmosfera stesse perdendo la sua vitalità. Anche questi potenti praticanti del mistero sentirono una forte pressione al petto.


In quel momento Xuanyuan Wentian guardò Yun Che e disse: "Signore di Asgard Yun, che non abbia alcun interesse in questa spada diabolica o nei segreti del Stadio Divino Misterioso?"


Queste parole fecero concentrare l'attenzione di tutti su Yun Che.


Qualcun altro si sarebbe spaventato così tanto da impallidire come un cencio. Yun Che invece si era già preparato ad un'eventualità del genere, così rispose con una lieve risata: "Non è che non abbia interesse al riguardo. Solo che mi sto ancora riprendendo dalle mie ferite. Lo spirito è forte, ma la carne è debole."


"Ah, allora è così." Disse Xuanyuan Wentian mentre annuiva. Il suo tono cambiò e sorrise lievemente: "Ho sentito che il maestro del Signore di Asgard Yun è il Vecchio Duotian. Diecimila anni fa il Vecchio Duotian ha fatto un avanzamento scioccante, così deve aver raggiunto il pinnacolo della perfezione. Ho sentito che un Anziano della Sala Sun Moon Divine, Ye Shi, ha provocato senza volerlo il suo rispettabile maestro ed è stato annientato completamente da una piccola fiammella. Questo livello di coltivazione è completamente senza precedenti e ha scioccato il mondo intero. Se il suo rispettabile maestro facesse una comparsa oggi, potrebbe rompere questo sigillo con un cenno e non avremmo nemmeno bisogno di mobilitare tutti i più potenti coltivatori del continente del Cielo Misterioso."


"Anche se può non degnarsi di intervenire, se potessimo assistere alla potenza del leggendario Vecchio Duotian, sarebbe la più grande fortuna di tutta la nostra vita."


Solo Yun Che poteva percepire sarcasmo e derisione nel tono di voce di Xuanyuan Wentian.


Questo confermava i suoi sospetti, la verità dietro il suo "maestro" era stata svelata! Era anche ovvio che doveva essere stata la regione della Potente Spada Celestiale a rapire Xiao Yun... Prima era certo solo all'ottanta per cento, ma ora era completamente convinto!


"Il mio maestro non desidera farsi coinvolgere dagli affari dei mortali!" Rispose Yun Che, rimanendo calmo e composto.


"Eheheh, allora è davvero un peccato." Xuanyuan Wentian distolse lo sguardo e guardò Xia Yuanba. "Che nemmeno il giovane Xia sia interessato minimamente ai segreti del Stadio Divino Misterioso?"


"Naturalmente non sono interessato." Rispose Xia Yuanba mentre incrociava le braccia al petto. Non era incuriosito e sembrava perfino che ci fosse un'energia violenta nascosta dentro di lui. "Per avanzare al Stadio Divino Misterioso non ci metterò più di cento anni, quindi perché avrei il bisogno dei cosiddetti segreti del Stadio Divino Misterioso... Inoltre non sappiamo nemmeno se esiste perfino."


Queste parole scioccarono tutti i presenti. Perfino i capi dei Quattro Grandi Luoghi Sacri stessi cambiarono drasticamente espressione. Dichiarare di poter avanzare al Stadio Divino Misterioso nell'arco di un secolo, nemmeno i capi dei Quattro Grandi Luoghi Sacri potrebbero fare un'affermazione così arrogante e oltraggiosa... Perché nei diecimila anni di storia delle loro organizzazioni, nemmeno quei vecchi mostri che erano vissuto per due-tremila anni non erano riusciti ad arrivare davvero al Stadio Divino Misterioso.
"Ahahahahah!" Il calmo e rilassato Huangji Wuyu rise fragorosamente: "Yuanba, nessuno ha mai osato fare una dichiarazione sconvolgente come te. Le parole che hai appena detto non importano. Anche l'offesa nei confronti dello Spadaccino Xuanyuan è una questione da poco, Yuanba, hai appena denigrato tutti gli eroi del continente con una semplice frase. Tuttavia è semplicemente musica per le mie orecchie, ahahahahah..."


Era estremamente raro che il capo del Santuario Absolute Monarch mostrasse un'emozione del genere. Anche i dodici Maestri Spirituali e gli Anziani radunati iniziarono a ridere con soddisfazione ed orgoglio. Se qualcun altro avesse pronunciato parole del genere, sarebbe stato considerato uno scherzo, ma Xia Yuanba aveva il diritto di mostrare un'arroganza del genere!
Solo dieci giorni fa Xia Yuanba era avanzato di nuovo all'improvviso dopo un breve periodo di isolamento. Allora Huangji Wuyu aveva detto ai dodici Maestri Spirituali: era possibilissimo che Xia Yuanba sarebbe arrivato al mitico Stadio Divino Misterioso in futuro, diventando il primo a farlo nella storia del Santuario Absolute Monarch!


L'Egemone dei Mari Qu Fengyi disse con un tono di voce grave: "Non c'è bisogno che lo Spadaccino Xuanyuan dica altro. La decisione sta all'individuo. Se non si crede o si sottovalutano i segreti della spada diabolica, allora hanno il diritto di essere solo degli osservatori. Non c'è bisogno di costringere qualcuno a farlo! Comunque è arrivato il momento! Sta per iniziare!"


"Va bene!"


Ottanta per cento del sole era stato avvolto dall'oscurità e il cielo era diventato così cupo che sembrava che fossero calate le tende della notte. Xuanyuan Wentian alzò entrambe le mani e disse: "Tra cento secondi, le tredici stelle si allineeranno. Quindi vi chiedo che tutti mi seguiate e concentriate tutta la vostra Energia Misteriosa. Non dovete trattenervi assolutamente! Nel momento in cui il cielo e la terra saranno avvolti completamente dall'oscurità, riversate tutta la vostra Energia Misteriosa nella formazione dopo il mio ordine! Rompiamo il sigillo della spada diabolica!"


"Ahhh!"


Xuanyuan Wentian gridò mentre i suoi capelli e i suoi abiti svolazzavano verso l'alto. l'Energia Misteriosa attorno al suo corpo divampò mentre manifestava un intento di spada terrificante.


Huangji Wuyu, Qu Fengyi e Ye Meixie fecero lo stesso. Il potere nell'aria era così intenso che sembrava che una divinità stesse per discendere dal cielo. Questo intimidì così tanto le organizzazioni delle Sette Nazioni che i loro membri impallidirono completamente.


"Discepoli della Divina Fenice, ascoltate il mio comando! Concentrate tutta l'Energia Misteriosa nel vostro corpo! Non vi trattenete!"


Tutta l'Energia Misteriosa attorno a Feng Zukui si agitò mente le fiamme della fenice si sollevavano verso il cielo. Ogni discepolo aveva acceso il proprio fuoco della fenice allo stesso tempo. In un istante il cielo oscuro fu macchiato da una luce cremisi.


In seguito tutti i praticanti del mistero dei Luoghi Sacri e degli altri setta delle Sette Nazioni iniziarono a concentrare la propria Energia Misteriosa. Più di cinquecento Monarchi e seimila Signori unirono le forze, accumulando un'energia terrificante. Vedendoli, Yun Che si sentì come se una terribile tempesta si stesse per dirigere verso di lui.


Normalmente, anche se quest'aura era allarmante, non sarebbe stata sufficiente a farlo arretrare. Ora però era ferito, quindi era piuttosto difficile per lui sopportarlo.


Xia Yuanba stese velocemente una mano di fronte a lui. Immediatamente Yun Che sentì la pressione diminuire di diverse volte e il suo respiro tornò regolare.


Il motivo per cui Xia Yuanba non era entrato nell'Arena del Dio del Mare non era a causa del suo disinteresse nei confronti dei segreti della spada diabolica, ma per proteggere Yun Che. Sapeva che era ferito e che pericolo avrebbe incontrato.


Dall'altra parte dell'Arena del Dio del Mare, anche Fen Juechen aveva alzato la testa. Tuttavia non stava guardando nessuno. I suoi occhi feroci simili a quelli di un lupo emisero una luce malevola... mentre fissava la Divina Spada della Colpa che fluttuava al centro dell'Arena del Dio del Mare.


I cieli diventarono sempre più scuri e il sole prima rotondo, era stato coperto così tanto che se ne vedeva solo una piccola traccia e perfino quel piccolo bagliore su stava spegnendo... il suo colore era diventato da arancione ardente a rosso cupo.


Una volta che arrivò il momento, anche l'ultima luce rossa fu divorata completamente dall'oscurità.


In un istante, il mondo diventò nero come la pece, privo della minima fonte di luce. Il vento smise di soffiare completamente, l'aria si gelò. Il mondo intero sembrava essere diventato freddo e e cupo mentre una pressione pesante riempì l'aria. Pareva che fossero precipitati tutti in un purgatorio sconfinato fatto d'oscurità.


L'Allineamento delle Tredici Stelle che accadeva una sola volta ogni tremila anni si stava svolgendo proprio ora! Durante questo arco di tempo, sarebbe stato il momento in cui l'energia Yin del mondo sarebbe stata più ricca e fiorente.


La Formazione dell'Universo Sconfinato nell'Arena del Dio del Mare iniziò a brillare con intensità.


"Ora!" Xuanyuan Wentian ruggì!


Questo ordine fece scattare i nervi tesi di tutti i presenti. Risposero immediatamente e riversarono la loro Energia Misteriosa nella formazione...


