---
weight: 802
title: Capitolo 802 – Il Parassita Controlla Spirito
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.875Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Edo!</strong>
3 Capitoli in coda, 0/10,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"È stata la regione della Potente Spada Celestiale dopotutto! Quei bastardi!" Xia Yuanba si infuriò mentre si preparava a caricare.


"Non muoverti!" Yun Che lo trattenne. Il suo sguardo era diventato estremamente cupo e i suoi occhi erano pieni di rabbia. "Ascoltami. D'ora in avanti dovrai tracciare una linea chiara tra te e me! Non importa cosa accadrà dopo, non devi preoccuparti di me o Xiao Yun. Sarebbe meglio se rimanessi in silenzio."


"Cosa?" Xia Yuanba spalancò gli occhi scuotendo la testa con risolutezza: "Cognato, mi sono allenato disperatamente negli ultimi anni così da non crearti problemi, così da poterti aiutare in un momento di crisi... quindi come potrei abbandonare il cognato per proteggermi? In tal caso preferirei morire ora."


"No, non lo sto facendo per proteggerti!" L'espressione di Yun Che divenne sempre più solenne. "Guarda attentamente le condizioni in cui è Xiao Yun!"


Xiao Yun era rimasto immobile nel posto in cui Xuanyuan Guxing l'aveva posato. Non era caduto e i suoi occhi erano spalancati, sembrava che avesse ancora i suoi poteri e la sua coscienza. Solo che il suo sguardo era completamente spento e non concentrato. La sua espressione era stordita, come se fosse stato privato dello spirito.


"È stato infettato con un parassita velenoso!" Disse con un tono pieno d'odio Yun Che: "Inoltre chi ha inflitto questo veleno dev'essere l'uomo vestito di nero accanto!"


Xia Yuanba: "Parassita velenoso?"


"Quando sono arrivato al Palazzo Supreme Ocean ho visto quell'uomo vestito di nero quando il Grande Anziano Chen Mofeng mi stava scortando a visitare l'Egemone dei Mari. Secondo Chen Mofeng, si chiama Immortale delle Tossine ed è riconosciuto come il miglior utilizzatore di veleni in tutto il continente del Cielo Misterioso. Il motivo per cui era nel Palazzo Supreme Ocean era stato a causa dell'invito della regione della Potente Spada Celestiale!" Disse Yun Che stringendo i denti. "Allora ero piuttosto curioso del perché la regione della Potente Spada Celestiale avrebbe invitato una persona del genere alla Conferenza della Spada Diabolica, ma ora il motivo è chiaro... era per gestire Xiao Yun e me!"


"A quale veleno ti stai riferendo? Stai dicendo che useranno questo veleno per tenere in ostaggio Xiao Yun e costringerti ad esaudire le sue richieste?" Chiese con urgenza Xia Yuanba.


"No!" Yun Che scosse la testa. "Se avessero avuto intenzione di usare il veleno, la regione della Potente Spada Celestiale non avrebbe avuto nemmeno bisogno di chiedere aiuto a questo Immortale delle Tossine. Se ho capito bene, Xiao Yun è stato avvelenato da un parassito che offusca la mente. Il parassita lo deruberà di tutta la sua determinazione e autonomia e risponderà ogni domanda che gli porranno!"


"Cosa?!" Esclamò scioccato Xia Yuanba, questo veleno era mille volte più orribile di qualsiasi veleno mortale di Yun Che. Se le persone avessero scoperto che il maestro di Yun Che era solo un inganno, avrebbe attirato le ire della Sala Sun Moon Divine. Tuttavia se avessero scoperto che era il giovane patriarca della famiglia Yun dell'Illusory Demon Realm, sarebbe stato perseguitato dall'intero continente del Cielo Misterioso!


"Perciò Xuanyuan Wentian dev'essere già al corrente di tutte le informazioni! È chiaro che il motivo per cui ha portato Xiao Yun qui è per usarlo per rivelare la mia identità di fronte a tutti gli eroi del paese!" Yun Che sussultò. La situazione era andata di male in peggio, era lo scenario peggiore che avesse immaginato.


Ora stava solo pregando che la questione riguardo all'Arca Primordiale Misteriosa non fosse stata svelata. In tal caso avrebbe avuto una piccola possibilità di prendere Xiao Yun usando l'Ombra del Dio Stellare e fuggire nell'Arca Primordiale Misteriosa...


Solo che Jasmine stava ancora ricostituendo il suo corpo, così sarebbe dovuto comunque rimanere entro dieci chilometri da lei. Così anche se fosse riuscito a prenderlo, sarebbe comunque dovuto rimanere qui.
"Ma perché Xuanyuan Wentian sta facendo questo? Il cognato non ha grandi ostilità con la regione della Potente Spada Celestiale. Che sia a causa di Xuanyuan Jue?" Chiese con un tono perplesso Xia Yuanba.


"Umpf, quella è una questione insignificante. Non varrebbe la pena per lui di escogitare una trappola elaborata per me." Disse con un freddo sorriso Yun Che: "Il suo obiettvo dovrebbe essere di ottenere il mio..."


Prima che Yun Che finisse di parlare, le sue sopracciglia fremettero... Aspetta un minuto! La sola cosa in mio possesso per cui Xuanyuan Wentian farebbe così tanti sforzi sarebbe per ottenere lo Specchio del Samsara. Tuttavia se fosse questo il suo solo obiettivo, perché non lo ha nascosto dagli altri Luoghi Sacri per poi mirare a me di nascosto? E se volesse costringermi a rivelare lo Specchio del Samsara, perché farlo pubblicamente?


Nel momento in cui gli altri Luoghi Sacri scoprissero che ho lo Specchio del Samsara, la regione della Potente Spada Celestiale potrebbe scordarsi di tenerlo per sé!


Non capiva ancora bene la situazione, ma non aveva tempo per riflettere ulteriormente. Disse a Xia Yuanba con un tono grave: "Yuanba, la situazione al momento è completamente diversa rispetto a quelle del passato. Nel momento in cui la mia posizione nel Regno Demoniaco Illusorio sarà rivelata, anche la piena potenza del Santuario Absolute Monarch non sarebbe capace di proteggermi, figuriamoci tu da solo. Questo sarà usato solo per trascinarti giù con me! È completamente inutile! Inoltre se traccerai una chiara linea tra di noi, anche se Xuanyuan Wentian volesse puntare a te, finché rimarrai fermo, il Santuario Absolute Monarch non permetterà assolutamente che qualcuno ti faccia del male e tu non sarai trascinato in questo guaio..."


"Non lo farò!!" Ringhiò Xia Yuanba a denti stretti.


"Allora se cadessi nelle mani del Santuario Absolute Monarch? Chi mi salverà allora?!" Rispose Yun Che.


"Ah?" Xia Yuanba fu colto completamente alla sprovvista dalla risposta di Yun Che.


"Non ti preoccupare, questa potrebbe non essere la fine per me. Sono ancora piuttosto sicuro di poter usare l'Arca Primordiale Misteriosa per fuggire." Disse con voce gentile Yun Che. "Ma se non potrò farlo e finirò nelle mani di Xuanyuan Wentian, poi tu e Xue'er potrete ancora venire a salvarmi! Ma se verrete coinvolti in questo guaio, allora perderò ogni speranza. Ora l'hai capito?"


"..." Xia Yuanba non rispose, ma strinse i denti così forte che Yun Che poteva sentirli.


"Spadaccino Xuanyuan, chi è quella persona?" Chiese l'Egemone dei Mari mentre dava un'occhiata a Xiao Yun. Era così giovane, eppure era già un Signore, così il suo talento innato doveva essere sicuramente fuori dal comune, ma questo non era sicuramente il motivo per cui Xuanyuan Wentian lo aveva portato qui.


Era chiaro che fosse sotto controllo.


"Questo giovane ha a stento più di vent'anni, eppure la sua forza misteriosa è già negli stadi iniziali del Stadio Tiranno Misterioso. Anche nel mio Luogo Sacro sarebbe una delle nostre più preziose risorse. Quindi seguendo questo ragionamento, se una persona della sua età e della sua coltivazione non proviene da uno dei nostri Luoghi Sacri, allora il suo nome dovrebbe essere conosciuto da tutto il continente ormai. Tuttavia agli esperti qui non sembrerebbe un volto familiare. Non è strano?" Chiese allegramente Xuanyuan Wentian.
"Dato che ha il privilegio di essere invitato personalmente, questa persona dev'essere straordinaria. Potrebbe condividere i dettagli con noi?" Chiese il Monarca Celeste Ye Meixie con un'espressione incuriosita.


Alcuni discepoli della regione della Potente Spada Celestiale diedero un'occhiata a Yun Che, mostravano sorrisi misteriosi e freddi.


Yun Che strinse i pugni. In realtà ora era il momento migliore per usare l'Arca Primordiale Misteriosa per scappare, ma Xuanyuan Wentian non aveva fatto alcuna mossa per trattenerlo, quindi era chiaro che non fosse preoccupato che Yun Che fuggisse... sembrava che avesse compreso bene la personalità di Yun Che.


Xuanyuan Wentian rise lievemente e rispose: "Il nome di questo giovane è Xiao Yun e risiedeva nella piccola città di clan della Nuvola Vagante localizzata nella parte orientale della Nazione Ventoblu. Il nome clan della Nuvola Vagante vi ricorda qualcosa? Pochissimi sanno di questa piccola città, che è diventata famosa all'improvvisa grazie ad una certa persona. Esatto! È la clan della Nuvola Vagante in cui il Signore di Asgard Yun è nato e cresciuto."


"Tuttavia la connessione tra queste due persone non è così semplice. Molti dovrebbero saperlo ormai, ma prima che Yun Che compiesse sedici anni, il suo cognome non era Yun, ma Xiao! Ma dopo aver scoperto di essere stato solo adottato dalla famiglia Xiao e che non aveva alcuna parentela con loro, ha cambiato il suo cognome in Yun. Inoltre nemmeno questo Xiao Yun di cognome faceva Xiao, ma Yun... e il suo nome intero era Yun Xiao! Tsk, tsk, che coincidenza, non è vero?"


Huangji Wuyu scorse Xiao Yun con lo sguardo e disse con un tono calmo: "Quindi chi è questa persona? Sarebbe meglio se lo Spadaccino ci rispondesse direttamente."


Xuanyuan Wentian stava ancora sorridendo allegramente: "Dato che siamo arrivati a questo, non terrò il nostro pubblico in sospeso ulteriormente. Questa persona non proviene dal continente del Cielo Misterioso, ma... dall'Illusory Demon Realm!"


"Cosa?!" Nel momento in cui sentirono queste parole, tutti i presenti si agitarono e i membri dei Luoghi Sacri cambiarono espressione immediatamente.


Tutti i muscoli di Xia Yuanba iniziarono a gonfiarsi mentre l'Energia Misteriosa del suo corpo stava per impazzire in ogni momento. Yun Che lo trattenne e lo avvisò: "Non essere imprudente!"


"Un demone dell'Illusory Demon Realm? Com'è arrivato nel continente del Cielo Misterioso? Perché siamo stati colti alla sprovvista così?" Chiese aggrottando le sopracciglia Huangji Wuyu.


Xuanyuan Wentian rise e rispose: "Il fratello Huangji si ricorda ancora di quel patriarca della famiglia Yun che era il capo delle dodici famiglie guardiane, Yun Qinghong e di sua moglie quando hanno usato un artefatto spaziale proibito per infiltrarsi nel nostro continente del Cielo Misterioso ventisei anni fa? Non l'abbiamo saputo nemmeno allora. Il principale obiettivo della loro missione era di salvare il demone confinato nella mia regione della Potente Spada Celestiale per cento anni, Yun Canghai. Fortunatamente qualcuno ci ha informato dei movimenti di Yun Qinghong e di sua moglie, così eravamo pronti al loro arrivo. Abbiamo preparato un agguato per loro nel territorio della nostra regione della Potente Spada Celestiale e nel territorio in cui Yun Canghai era tenuto prigioniero. Tuttavia questa coppia è stata estremamente astuta ed è riuscita a scappare prima di cadere nelle profondità della trappola. Alla fine non siamo riusciti a catturarli."


Yun Che non disse una sola parola e la sua espressione era completamente composta. Tuttavia quasi ogni cellula del suo corpo era piena di furia... La persona che aveva informato la regione della Potente Spada Celestiale dei movimenti dei suoi genitori naturalmente era stato il Duca Ming.


"Dopodiché, la mia regione della Potente Spada Celestiale e la Sala Sun Moon Divine hanno inseguito Yun Qinghong e sua moglie per tre interi anni, ma alla fine sono riusciti comunque a tornare nel Regno Demoniaco Illusorio. Inoltre durante questi tre anni, la moglie di Yun Qinghong è rimasta incinta e stavano fuggendo con un bambino... solo che non ci saremmo mai aspettati che il figlio di Yun Qinghong fosse rimasto nel continente del Cielo Misterioso anche se lui e sua moglie erano riusciti a tornare nel Regno Demoniaco Illusorio."


Dopo che Xuanyuan Wentian aveva finito di dire quelle parole, guardò Yun Che con un sorriso innocente.


"Stai dicendo che questo Xiao Yun è il figlio di Yun Qinghong e di sua moglie?" Chiese freddamente Ye Meixie. Pochissimi hanno sentito del nome di Yun Qinghong nel continente del Cielo Misterioso, ma il suo nome riecheggia ancora come un tuono tra i Quattro Grandi Luoghi Sacri. Perché non è un demone comune."


Così era naturale che nemmeno suo figlio fosse un normale 'demonÈ.


"No, no, no." Rispose Xuanyuan Wentian scuotendo la testa. "Se fosse così semplice, allora questo spettacolo sarebbe piuttosto noioso, no? E per quanto riguarda la verità della questione, non è meglio chiedere alla persona stessa?"


Xuanyuan Wentian si girò e si rivolse a Xiao Yun. "Per svelare la verità ho cercato personalmente il brillante e famoso Immortale delle Tossine della Nazione del Demonio Nero. L'Immortale delle Tossine è riconosciuto come l'utilizzatore di veleni numero uno nell'intero continente ed è famoso per le sue abilità nell'usare i veleni dei parassiti."


"Così intendi che è il veleno di un parassita ad essere responsabile delle condizioni attuali di questo ragazzo?" Disse Huangji Wuyu aggrottando le sopracciglia. Sembrava che non gli piacessero i veleni dei parassiti.


"Esatto. Questo veleno si specializza nel sottrarre la determinazione e la coscienza. Anche se il metodo usato è stato piuttosto sgradevole, questa questione riguarda l'Illusory Demon Realm, quindi molto probabilmente riguarda anche la sicurezza del nostro continente del Cielo Misterioso. Per questo non ho avuto altra scelta se non usare questo metodo." Xuanyuan Wentian scoccò un'occhiata a lato: "Immortale delle Tossine, può garantire che il Parassita Controlla Spirito che hai usato è davvero efficace al cento per cento?"


"Lord Spadaccino, per favore non si preoccupi." La figura rannicchiata tra i vestiti neri parlava con un tono estremamente sinistro e sgradevole. "A causa del mio Parassita Controlla Spirito, la sua coscienza è stata bloccata e la sua mente è scoperta di fronte a noi. A questo punto risponderà ad ogni domanda dicendo la verità, non potrà nasconderci nulla. Ho usato veleni di parassiti per qualche secolo. Quindi se non potessi nemmeno usare un semplice veleno di parassita come questo, come sarei degno del nome di Immortale delle Tossine? Eheheheeheh..."


"Molto bene." Disse Xuanyuan Wentian annuendo lentamente: "Allora lasciate che io lo interroghi personalmente. Credo che le sue parole ci saranno sicuramente una grande sorpresa."


Yun Che: "..."


Xiao Yun rimase fermo sul posto. Anche se i suoi occhi erano aperti, il suo sguardo era spento come quello di un pesce lesso. Sembrava un corpo completamente privo di spirito.


Dalle sue condizioni sembrava fosse stato una Sonda Spirituale di un Manico Profound su di lui. Tutte le sue difese spirituali erano state annullate.


Ma la differenza chiave era che gli effetti del Manico Profound si sarebbero dissipati col tempo. I veleni dei parassiti invece sarebbero rimasti a meno che l'insetto non fosse stato espulso, altrimenti sarebbe rimasto in queste condizioni per sempre. Era davvero un metodo spregevole!
                                


                                



