---
title: Capitolo 803 – Rivelato
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.875Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo regolare,</strong>
3 Capitoli in coda, 0/10,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Qual è il tuo nome?" Chiese Xuanyuan Wentian mentre iniziava la sua interrogazione.
"Xiao... Yun." Rispose Xiao Yun.


"Il tuo cognome un tempo era Yun?"


"Sì..."


"Allora qual è il nome di tuo padre?"


"Xiao... Ying."


"No, no, no." Disse con un blando sorriso Xuanyuan Wentian: "Ti sto chiedendo chi era il padre che ti ha cresciuto per gli ultimi vent'anni circa?"


"Yun... Qinghong." Rispose Xiao Yun.


"Ah..." Il nome Yun Qinghong agitò la gente dei Quattro Grandi Luoghi Sacri.


"Oh? Così è quel Yun Qinghong? L'attuale patriarca della famiglia Yun, una delle dodici famiglie guardiane dell'Illusory Demon Realm?" Continuò Xuanyuan Wentian.


Xiao Yun rispose in maniera impassibile: "Sì."


"E pensare che era davvero il figlio di quel demone Yun Qinghong!" Esclamò con shock il Divino Emissario Esilio delle Stelle. Dalla sua espressione era chiaro che fosse uno dei partecipanti alla battaglia contro le forze dell'Illusory Demon Realm ed era probabile che avesse partecipato anche lui all'inseguimento di Yun Qinghong e sua moglie.


"Non capisco ancora alcune cose." Zi Ji intervenne. "Lo Spadaccino Xuanyuan ha detto che Yun Qinghong e sua moglie hanno lasciato il loro figlio nel continente del Cielo Misterioso prima di tornare nel Regno Demoniaco Illusorio.
Ma quando hai fatto quella domanda a questo ragazzino, ha detto che Yun Qinghong l'ha cresciuto per oltre vent'anni. Questi due fatti si contraddicono.
Inoltre quando lo Spadaccino Xuanyuan gli ha chiesto chi era suo padre, all'inizio non ha risposto con il nome di Yun Qinghong. Qunidi proviene dall'Illusory Demon Realm, ma non è davvero il figlio di Yun Qinghong, invece... è un figlio adottivo?"


"Ohohoh, il Signor Zi è davvero all'altezza della reputazione. Ha già colto nel segno. Questa persona non è davvero il figlio di Yun Qinghong. È il figlio adottivo che è stato cresciuto da Yun Qinghong e sua moglie e che hanno trattato come proprio. Per quanto riguarda il loro vero figlio..." Xuanyuan Wentian si girò di nuovo verso Xiao Yun. "Conosce l'identità di questa persona."


"Bastardo..." Rivoli di sangue avevano iniziato a colare lungo i pugni stretti di Xia Yuanba. "Non possiamo permettergli di continuare questa interrogazione, altrimenti..."


Yun Che gli diede una piccola pacca sulla spalla: "Lasciagli fare la domanda. Non possiamo cambiare la situazione. C'è solo un aspetto positivo in questo guaio ed è il fatto che Xuanyuan Wentian abbia cercato l'Immortale delle Tossine così da poter manipolare Xiao yun e non ha invaso la sua anima o usato altri metodi che avrebbero potuto ferilro gravemente. Se possiamo salvarlo, allora potrò farlo guarire in un attimo. Questo è anche un grande conforto per noi in questa situazione disperata."


Anche se Xia Yuanba stava strabuzzando gli occhi, non aveva davvero intenzione di perdere il controllo. Sapeva molto bene che anche se la sua forza era aumentata in modo esplosivo, accanto a Xiao Yun c'era Xuanyuan Wentian! Inoltre tutti gli esperti dei Quattro Grandi Luoghi Sacri lo circondavano. Anche se ce ne fossero dieci di lui, non avrebbe potuto cambiare nulla.


Nelle posizioni della setta della Divina Fenice, Feng Xue'er si strinse la gonna con entrambe le mani. Si mordeva le labbra che erano diventate pallide.


"Xue'er, cosa succede?" Feng Zukui la guardò dopo aver sentito che la sua aura era diventata agitata.


Feng Xue'er non rispose... Aveva già ricevuto la trasmissione del suono di Yun Che diverse volte, l'aveva avvertita di non difenderlo e distanziarsi da lui. Aveva dato lo stesso motivo che aveva usato con Xia Yuanba.


"Pensandoci, la sua identità è piuttosto scioccante e strana. Anche io sono rimasto scioccato quando ho scoperto tutti i dettagli." Disse Xuanyuan Wentian senza troppa fretta. "Ventitré anni fa la mia regione della Potente Spada Celestiale ha inseguito Yun Qinghong e sua moglie fino alla parte orientale della Nazione Ventoblu. Allora erano rimasti gravemente feriti da un veleno mortale.
Stavano anche portando un bambino con loro. Insieme al fatto che non avevano familiarità con il territorio, era solo ragionevole che fossero in condizioni disperate. Tuttavia per qualche strano motivo, sono scomparsi e non siamo riusciti a trovarli."


"Dopodiché abbiamo scoperto per caso che sono entrati in contatto con una persona di nome Xiao Ying di clan della Nuvola Vagante. Quando lo abbiamo interrogato, ha negato ogni cosa e si è rifiutato di darci informazioni al riguardo. Così a causa di uno scatto d'ira, il nostro inquisitore lo ha ucciso con un solo colpo." Disse Xuanyuan Wentian con un sospiro pieno di amarezza.
"Tuttavia non sapevamo che Xiao Ying era diventato un caro amico di Yun Qinghong tre anni fa! Erano perfino diventati fratelli giurati! Questo era il motivo dietro l'improvvisa scomparsa di Yun Qinghong e sua moglie. Li aveva nascosti in una montagna estremamente remota che gli estranei non avrebbero potuto trovare!
In effetti visto che era preoccupato che potesse accadere una tragedia a Yun Qinghong e che così non avrebbe potuto continuare la sua linea familiare, ha anche scambiato in segreto il suo bambino con quello di Yun Qinghong!!"


"E... pensare che è successa una cosa del genere?"


"Dopodiché l'artefatto spaziale che Yun Qinghong e sua moglie avevano usato, recuperò il suo potere, permettendo loro di tornare nel Regno Demoniaco Illusorio... e naturalmente hanno portato il figlio di Xiao Ying con loro. Per quanto riguarda il loro figlio, naturalmente è rimasto con Xiao Ying. È rimasto a clan della Nuvola Vagante e gli è stato dato il cognome Xiao!"


"Umpf! È un peccato che la mia regione della Potente Spada Celestiale pensasse che fosse solo uno stolto testardo e ignorante, così abbiamo finito per ucciderlo! Chi avrebbe pensato che Xiao Ying, un abitante del continente del Cielo Misterioso, sarebbe arrivato a tal punto per salvare un demone dell'Illusory Demon Realm!
Se non fosse stato per lui, Yun Qinghong e sua moglie sarebbero caduti da tempo nelle nostre mani. Questo Xiao Ying è semplicemente il colpevole più detestabile, qualcuno che il nostro continente del Cielo Misterioso non può perdonare! Se avessimo saputo prima questi fatti, avremmo annientato la sua famiglia!" Disse con voce fredda Xuanyuan Wentian.


Comunque anche il più sciocco dei presenti avrebbe capito ormai che Xiao Yun era il figlio che aveva seguito Yun Qinghong e sua moglie nel Regno Demoniaco Illusorio. Quindi era il vero figlio di Xiao Ying! Per quanto riguarda il vero discendente di Yun Qinghong, la sua identità era sorprendentemente...


"Spadaccino Xuanyuan, il bambino demoniaco che Xiao Ying aveva scambiato con il proprio tenendolo a clan della Nuvola Vagante. Che sia..." Disse Ye Meixie mentre scoccava un'occhiata verso Yun Che.


"Eheh." Xuanyuan Wentian rise per poi volgersi di nuovo a Xiao Yun: "Ho detto la verità?"


"..." Xiao Yun annuì rigidamente.


"Allora puoi dire a me e a tutti i coltivatori del continente del Cielo Misterioso che sono radunati qui solo una cosa? Qual è il nome del vero figlio di Yun Qinghong e Mu Yurou?" Chiese senza fretta Xuanyuan Wentian. Era chiaro dalla sua espressione che provava una gioia incredibile nell'essere la persona che avrebbe rivelato tutto questo.


Xiao Yun mormorò un nome: "Yun... Che..."


WOOOOW!


Anche se tutti avevano già immaginato già la risposta, nel momento in cui avevano sentito Xiao Yun dire quel nome, la folla si agito. Tutti gli occhi puntarono verso Yun Che.


"Calmatevi tutti per favore." Xuanyuan Wentian sorrise lievemente alzando la mano. "Come sappiamo, le parole non sono nulla senza prove. Anche se Xiao Yun è sotto l'influenza del Parassita Controlla Spirito e non può mentire, credo che ci siano ancora molte persone che non sono disposte o che non possono credere che Yun Che, riconosciuto come uno dei tre più grandi geni della giovane generazione, sia in realtà la progenie di un demone.
Inoltre, per coloro che hanno qualche conoscenza dell'Illusory Demon Realm, sappiamo che la famiglia Yun possiede una stirpe speciale. È conosciuta come 'Manico Profound'. Questo 'Manico Profound' è unico nella famiglia Yun e solo il padre può trasmetterlo. È un'abilità assolutamente unica nel suo genere e non può essere nemmeno imitata.
Questo è qualcosa che i miei compatrioti dei Luoghi Sacri sanno sicuramente ed è qualcosa di cui molti delle Sette Nazioni sono a conoscenza."


Più del settanta per cento della folla annuì silenziosamente.


"Allora finché potremo provare che Yun Che possiede il potere del Manico Profound, allora possiamo dimostrare che è un membro della famiglia Yun dell'Illusory DemonR ealm. Sarebbe la prova più conclusiva e inconfutabile!" Il tono di Xuanyuan Wentian cambiò all'improvviso: "Guxing, controlla il suo braccio sinistro e forza fuori il suo Manico Profound!"


"Sì!" Gridò Xuanyuan Guxing mentre sorrideva freddamente verso Yun Che e si preparava a precipitarsi verso di lui.


"Non c'è bisogno." Disse con tono indifferente Yun Che. Dopodiché si alzò lentamente e iniziò ad avanzare. Xia Yuanba provò istintivamente a stendere una mano per afferrarlo, ma prima che il suo braccio si allungasse, si trattenne mentre tutte le ossa del suo corpo iniziavano a crepitare.


Yun Che fluttuò verso il basso e arrivò al centro dell'Arena del Dio del Mare. Era a soli venti passi di distanza da Xuanyuan Wentian mentre alzava la mano sinistra e attivava il Manico Profound con un'espressione priva di emozioni sul volto.


Immediatamente il braccio di Yun Che si illuminò con una luce arancione mentre un Manico Profound volò fuori per poi tornare nel suo corpo dopo un istante.


"Ma... Manico Profound!!" Gridarono molti membri dei Quattro Grandi Luoghi Sacri e della setta della Divina Fenice.


"Esatto, quello è un Manico Profound! Non c'è niente al mondo come questa tecnica! E pensare che Yun Che proviene davvero dall'Illusory Demon Realm!"


"Come... come può essere. Yun Che è davvero un..." La maggior parte delle persone erano rimaste solo scioccate, ma Feng Hengkong era completamente esterrefatto. Guardò Feng Xue'er e disse con voce tremante: "Xue'er... Che tu lo sapessi già da tempo?"


"..." Feng Xue'er si morse le labbra senza dire una sola parola.


"Oh?" Disse Xuanyuan Wentian con un'espressione divertita. "E pensare che l'avresti confessato tu stesso. Semplicemente splendido. Eviteremmo anche di sprecare troppa energia."


"Perché non lo ammetterei?" Chiese Yun Che mentre fissava gelidamente Xuanyuan Wentian. "Anche se sono cresciuto nel continente del Cielo Misterioso, le mie radici sono nella famiglia Yun dell'Illusory Demon Realm! Yun Qinghong è mio padre e Mu Yurou è mia madre! Allora?"


"Sei un demone dell'Illusory Demon Realm e perfino il figlio di Yun Qinghong! Così come possiamo lasciare che tu continui a vivere nel continente del Cielo Misterioso?!" Gridò con durezza Xuanyuan Guxing. "Il nostro continente del Cielo Misterioso e l'Illusory Demon Realm sono come il fuoco e l'acqua, non possiamo miaschiarci! Ora che ti abbiamo scoperto, la nostra regione della Potente Spada Celestiale non ti tollererà! E nemmeno il continente del Cielo Misterioso lo farà!"


Nel momento in cui l'identità di Yun Che fosse stata svelata, sarebbe diventato il nemico di tutto il continente del Cielo Misterioso! Perché l'Illusory Demon Realm era una terra di demoni e diavoli per loro! Così come potevano accogliere un demone?!


Inoltre il nome di Yun Che si era già diffuso da tempo per tutto il continente e la sua identità non era ordinaria. Era il figlio del patriarca della famiglia Yun dell'Illusory Demon Realm!


In quel momento il Maestro Spirituale Ancient Blue si alzò e sospirò per poi dire: "La vera identità di Yun Che ci ha davvero scioccato e allarmato, ma ho qualcosa da dire."


"Oh? Dica pure Maestro Spirituale Ancient Blue." Disse con un lieve sorriso Xuanyuan Wentian.


Il Maestro Spirituale continuò: "Ah, il fatto che fosse il figlio di Yun Qinghong dell'Illusory Demon Realm ha scioccato anche me, tuttavia, anche se è il figlio della famiglia Yun, è nato e cresciuto nel continente del Cielo Misterioso e fino ad ora è stato nel nostro continente del Cielo Misterioso.
Così, anche se scorre il sangue dell'Illusory Demon Realm nelle sue vene, in realtà è il figlio del continente del Cielo Misterioso."


"Ho avuto l'occasione di incontrare Yun Che diverse volte e credo che sia un uomo onesto e retto. Anche se può essere estremo con le parole e le sue azioni, non è una persona malvagia, anzi è piuttosto gentile.
Quando il mio discepolo aveva rischiato di morire anni fa, è stato Yun Che a sacrificare la vita per salvarlo. Quando la principessa Xue era in pericolo nell'Arca Primordiale Misteriosa, è stato di nuovo Yun Che a sacrificarsi per lei.
Quando la Nazione Ventoblu era sull'orlo del disastro, Yun Che ha salvato la sua nazione da una crisi. Tutto questo è sufficiente per tessere lodi per diecimila generazioni e sono sicuro che tutti i presenti sappiano di questi fatti."


"Maestro Spirituale, cosa sta cercando di dire?" Xuanyuan Wentian sorrideva lievemente.


"Ciò che intendo è questo: anche se proviene dall'Illusory Demon Realm, non è una persona malvagia. Inoltre non ha mai fatto qualcosa che minacciasse la sicurezza del nostro continente del Cielo Misterioso.
Al contrario ha fatto molte azioni buone qui e, anche se è così giovane, la sua fama riecheggia per la terra. Dovrebbe essere definito il figlio del continente del Cielo Misterioso. Perciò, anche se possiede la stirpe di un demone dell'Illusory Demon Realm, dovremmo essere generosi invece.
Altrimenti noi, dei Luoghi Sacri, non saremmo fin troppo meschini e di vedute ristrette, incapaci di distinguere un'azione giusta da una sbagliata?"


Yun Che diede uno sguardo riconoscente al Maestro Spirituale. Anche dopo che era stato rivelato che era il figlio di Yun Qinghong, era ancora disposto a difenderlo. Ancient Blue poteva essere davvero definito un uomo virtuoso e benevolente... Anche se naturalmente non l'aveva fatto per lui, ma per Xia Yuanba.


"Ohohoh, il Maestro Spirituale Ancient Blue è davvero una persona gentile. È davvero ammirevole." Disse Xuanyuan Wentian ridacchiando.
"Anche io sono d'accordo. È solo che i segreti che questo ragazzino sta nascondendo sono molto più complessi, altrimenti perché avrei bisogno di rivelare tutto personalmente agli occhi degli eroi del regno?"


"Oh?" Le sopracciglia del Maestro Spirituale fremettero, ma poi sospirò. Era proprio come Xuanyuan Wentian aveva detto, se fosse stato così semplice, allora perché avrebbe dovuto architettare un piano così elaborato per loro...


Xuanyuan Wentian iniziò ad avanzare verso Yun Che con tranquillità. "Il Maestro Spirituale Ancient Blue e gli altri miei amici radunati qui oggi non potranno immaginare che posizione ha il giovane di fronte a voi."


"L'attuale governante dell'Illusory Demon Realm ed è conosciuta come la piccola Imperatrice Demoniaca." Xuanyuan Wentian gettò un'occhiata verso Yun Che.
"Visto che il piccolo Imperatore Demoniaco che è succeduto al trono è morto cento anni fa, la piccola Imperatrice Demoniaca ha preso il suo posto come sovrana del regno ed è anche l'ultima persona che porta la stirpe della famiglia imperiale.
Tuttavia, solo sette mesi fa la piccola Imperatrice Demoniaca si è sposata dopo essere stata in lutto per il piccolo Imperatore Demoniaco per cento anni. Il suo matrimonio si è svolto nella città imperiale ed ha sconvolto tutto il regno, diventando il più grande evento che sia mai accaduto nel Regno Demoniaco Illusorio negli ultimi secoli."


"Dopo quell'evento, insieme a lei, il regno ha ottenuto un secondo Imperatore Demoniaco di posizione uguale alla sua e che comanda il paese. E questa persona è proprio di fronte a voi... Yun Che!!"


"Co... Coooooosa?!!!"


Le parole di Xuanyuan Wentian tuonarono nel Palazzo Supreme Ocean. Stavolta tutti i membri delle Nazioni Profound Sky e dei Quattro Grandi Luoghi Sacri impallidirono dallo shock. Anche gli altri tre capi, Huangji Wuyu, Qu Fengyi e Ye Meixie reagirono nello stesso modo.


Anche Xia Yuanba e Feng Xue'er ne furono sorpresi... perché nemmeno loro sapevano questo segreto.
                                


                                



