---
weight: 8050
title: Capitolo 805 – Jasmine la Sanguinaria (1)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.875Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Edo!</strong>
1 Capitoli in coda, 0/10,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Spadaccino Xuanyuan, secondo lei cosa dovremmo fare con questo ragazzo?" Chiese Huangji Wuyu con un modo all'apparenza noncurante. L'identità di Yun Che era stata svelata da Xuanyuan Wentian, quindi era naturale che decidesse lui come gestire la situazione.


Xuanyuan Wentian sospirò per poi dire: "Yun Che ha uno spirito indomito ed è molto potente. È ad un livello completamente diverso da Xiao Yun. Se volessimo costringerlo a confessare le trame dell'Illusory Demon Realm qui, non sarebbe possibile. Dobbiamo catturarlo e poi portarlo nella regione della Potente Spada Celestiale. Allora naturalmente avremo innumerevoli modi per trarre informazioni da lui!"


Huangji Wuyu annuì lentamente: "Va bene, voi cosa ne pensate?"


Qu Fengyi annuì, ma non disse nulla. Ye Meixie sbuffò freddamente per poi dire: "Questa canaglia dell'Illusory Demon Realm ha rovinato più e più volte i piani della mia Sala Sun Moon Divine. Ha anche ucciso un Anziano del mio Luogo Sacro, Ye Shi! Posso controllare a stento l'impulso di ucciderlo sul posto! Ma dato che è stato lo Spadaccino Xuanyuan è scovare i suoi segreti e ha scelto di rivelarli al pubblico, allora è comprensibile che la regione della Potente Spada Celestiale prenda le redini di questa indagine."


Xuanyuan Wentian sorrise mentre annuiva e disse in maniera calma e composta: "Non vi dovete preoccupare, nel momento in cui scopriremo cosa l'Illusory Demon Realm sta tramando, vi informerò immediatamente così potremo gestire la situazione insieme. Nel momento in cui non ci sarà più utile, lo lascerò al fratello Ye se dovrà ancora sfogare la rabbia."


"Yun Che, hai ancora qualcosa da dire ora?" Chiese all'improvviso Xuanyuan Wentian con un tono severo mentre guardava il giovane.


"Eheh, Yun Che rise freddamente e disse con tono di derisione. "Spadaccino Xuanyuan, sembra che abbia piantato molti occhi e orecchie nella città imperiale quando l'ha visitata la volta scorsa cento anni fa."


"Ahahahah." Xuanyuan Wentian rise fragorosamente e non tentò di negarlo: "Esatto! Se non fosse stato per questo, allora come avrei potuto rivelare la tua ambizione e la tua identità, canaglia dell'Illusory Demon Realm! Se non fosse per questo, temo che non passerebbe molto tempo prima che il continente del Cielo Misterioso finisca vittima dei suoi piani!"


Yun Che sorrise freddamente: "Il solo motivo per cui le sue spie sono potute rimanere al sicuro nella città imperiale dei demoni negli ultimi cento anni è stato perché il palazzo del Duca Huai li ha protetti. Tuttavia l'intera linea familiare del Duca Huai è stata completamente sterminata dopo che sono partito dall'Illusory Demon Realm. La piccola Imperatrice Demoniaca ha riconquistato la sua autorità e purgato la città imperiale dei demoni dai suoi traditori... Così le spie che hai lasciato probabilmente sono morte in modo orribile."


"E anche se fosse così?" Chiese Xuanyuan Wentian, con un'espressione priva di pietà o rabbia: "Il fatto che siano riusciti a rimanere nascosti negli ultimi cento anni ci ha permesso di capire chiaramente cosa stava accadendo nel Regno Demoniaco Illusorio e di scoprire anche il nuovo Imperatore Demoniaco che ha scelto di farsi catturare da noi! Si può dire che siano morti gloriosamente! La mia regione della Potente Spada Celestiale si ricorderà per sempre dei loro contributi!"


Il suo tono cambiò nuovamente: "Yun Che, volevo darti un'occasione per difenderti, ma sprecherai questa opportunità per dire delle assurdità?"


"Puoi catturarmi." Disse Yun Che con un'espressione grave: "Ma lascia andare Xiao Yun!"


"Eheheheh." Xuanyuan Wentian rise sdegnosamente: "Credi di essere nella posizione per trattare con noi?!"


"Guyun, catturalo!"


"Sì!" Rispose il Secondo Anziano della regione della Potente Spada Celestiale, Xuanyuan Guyun. Avanzò per poi spiccare il volo e precipitarsi verso Yun Che. Allo stesso tempo lo sguardo di Xuanyuan Wentian incontrò quello del secondo Anziano. Il vecchio capì subito, fece un passo a destra e si mise di fronte a Xiao Yun, il suo palmo crepitava di Energia Misteriosa... per bloccare ogni tentativo che Yun Che avrebbe fatto per salvare Xiao Yun usando la sua bizzarra tecnica di movimento.


Xuanyuan Guyun era il Secondo Anziano della regione della Potente Spada Celestiale ed era uno dei due Monarchi di livello nove della regione della Potente Spada Celestiale.


Anche se Yun Che fosse nelle sue condizioni migliori, non riuscirebbe sicuramente ad affrontare un Monarca di nono livello. Quindi che possibilità avrebbe avuto ora che era ancora ferito gravemente e la sua forza misteriosa si era ridotta?


Yun Che era gravemente ferito e la sua Energia Misteriosa era debole. Tutti i Monarchi presenti potevano vederlo chiaramente, ma per evitare che accadessero incidenti, Xuanyuan Guyun usò comunque la maggior parte della sua forza misteriosa utilizzando la sua aura e la sua potenza per immobilizzare Yun Che. Anche se il giovane avesse voluto muoversi, avrebbe avuto grandi difficoltà a farlo.


"Smamma!!"


Proprio quando Xuanyuan Guyun spiccò il volo e prima che si avvicinasse a Yun Che, risuonò un ruggito furioso.


Xia Yuanba!


Le parole di Yun Che lo avevano costretto a sopportare questa farsa, aveva resistito così tanto che aveva quasi la sensazione di poter esplodere. Capiva che sarebbe stato poco saggio per lui agire ora e sapeva anche che sarebbe stato inutile.


Tuttavia, nel momento in cui Xuanyuan Guyun aveva attaccato Yun Che, il fuoco della rabbia che aveva soppresso nelle profondità della sua anima divampò con forza. Si precipitò verso Xuanyuan Guyun mentre il suo braccio destro scatenò tutta la sua forza scagliando un pugno verso il volto del Secondo Anziano.


"Yuanba, fermo!!" Allo stesso tempo risuonarono diverse grida. Erano stati Yun Che e alcuni membri del Santuario Absolute Monarch, ma era troppo tardi per fermarlo ora.


Bang!!


Due ondate di energie si scontrarono l'una con l'altra a mezz'aria mentre un enorme vortice di Energia Misteriosa vorticò e poi esplose. L'Arena del Dio del Mare sotto di loro si spaccò all'istante e la fessura percorse tutta la piattaforma. Sembrava che stesse per dividersi in due.


Anche se sapeva che Xia Yuanba non era un uomo ordinario, aveva comunque usato un bel po' della sua forza, così Xuanyuan Guyun si riempì di shock e furia quando vide che era stato bloccato. Mosse le mani e la sua Energia Misteriosa si scatenò. Xia Yuanba gemette mentre volava all'indietro come un aquilone a cui era stato tagliato il filo.


"Umpf!" Xuanyuan Guyun sbuffò freddamente mentre provava ad afferrare di nuovo Yun Che, ma vide che Xia Yuanba stava cercando di nuovo di fermarlo scattando avanti con un ruggito. Gli occhi di Xia Yuanba brillarono con luce violenta mentre puntava alla testa del Secondo Anziano.


"Vuoi morire!!"


L'espressione di Xuanyuan Guyun si incupì mentre l'Energia Misteriosa attorno al suo corpo si affilò formando centinaia di lame affilate che spaccarono l'ondata di energia che Xia Yuanba aveva scagliato verso di lui. Poi fece un cenno mostrando uno sguardo assassino. Più di dieci lame incorporee si formarono e sfrecciarono verso Xia Yuanba.


Prima aveva solo cercato di respingere Xia Yuanba, ma ora il suo attacco conteneva una crudeltà nascosta... Dopo aver sentito personalmente la potenza di Xia Yuanba, ora aveva capito fermamente che se a Xia Yuanba fosse stato permesso di crescere, nessuno nella regione della Potente Spada Celestiale sarebbe riuscito ad opporsi a lui! Inoltre questo era qualcosa che Xuanyuan Wentian stesso aveva confermato più volte.


Normalmente non avrebbero avuto né l'opportunità, né il motivo per attaccare Xia Yuanba, ma ora si era presentata un'opportunità dorata di fronte a lui!


Anche se queste dieci lame di energia erano state formate di fretta, ci aveva riversato tutto il suo potere mentre un intento omicida e crudele prese il sopravvento su di lui. Non era sicuramente un attacco che Xia Yuanba avrebbe potuto bloccare! Allora, anche se non fosse stato ucciso, il giovane sarebbe stato sicuramente ferito gravemente, probabilmente avrebbe rovinato il suo potenziale innato.


"COME... OSI!!"


Un ruggito profondo risuonò nel momento in cui le lame incorporee si formarono, facendo rabbrividire Xuanyuan Guyun. Mentre la sua vista si offuscava, vide all'improvviso una figura bianca apparire di fronte a lui. In quanto Monarca di nono livello, aveva una forza che gli permetteva di guardare con sdegno il resto del mondo, eppure non aveva capito come questa persona si fosse materializzata di fronte a lui. Pareva che fosse spuntata fuori dal nulla.


Era una figura magra e dall'aspetto fragile. Sorprendentemente era il Sacro Imperatore in persona, Huangji Wuyu. Stavolta però la sua espressione impassibile si era incupita e stava muovendo il suo palmo pallido.


Immediatamente l'energia di spada di Xuanyuan Guyun si disperse mentre un vento gentile investì Xuanyuan Guyun... Nonostante non fosse una pesante raffica, il Secondo Anziano si sentì come se fosse stato colpito da una pesantissima mazza. Volò a terra, costretto ad arretrare di dieci passi, ogni rimbalzo era accompagnato da un'esplosione. Ogni passo che aveva fatto aveva lasciato una profonda impronta sull'Arena del Dio del Mare.


Xuanyuan Wentian stese una mano, il suo palmo toccò la zona lombare di Xuanyuan Guyun. Disperse l'energia che stava costringendo il Secondo Anziano ad arretrare, permettendogli di fermarsi. Il suo viso era impallidito ed era chiaro che avesse sostenuto delle ferite interne.


Xuanyuan Guyun era al nono livello del Stadio Sovrano Misterioso mentre Huangji Wuyu era al picco del decimo livello. Anche se i due erano separati da un piccolo grado, questo scambio aveva mostrato chiaramente il divario tra di loro vasto come l'oceano.


"Fratello Huangji, cosa significa questo?" Chiese Xuanyuan Wentian con un'espressione lievemente incupita. "Che il Santuario Absolute Monarch voglia proteggere questa canaglia dell'Illusory Demon Realm?"


"Proteggere? Umpf!" Ringhiò Huangji Wuyu mentre lo fissava freddamente: "Fate quello che volete con Yun Che! Non ha niente a che fare con me! Sto proteggendo il discepolo del mio Santuario Absolute Monarch! Voglio chiedere al Secondo Anziano della sua regione della Potente Spada Celestiale una cosa! Sa chiaramente che Xia Yuanba è un discepolo del mio Santuario Absolute Monarch, eppure osa comunque provare ad ucciderlo. Qual era l'intenzione malvagia dietro un'azione del genere?!"


Xuanyuan Wentian spinse Xuanyuan Guyun dietro di sé prima di rispondere: "Ha assistito alla lotta con i suoi occhi. Chiaramente Xia Yuanba ha colpito per primo mentre tentava di bloccare il mio Secondo Anziano.
E pensare che un discepolo del Santuario Absolute Monarch proverebbe davvero a rischiare la vita per proteggere un malvagio dell'Illusory Demon Realm! Questo è semplicemente assurdo! L'Anziano Guyun è stato bloccato diverse volte così ha contrattaccato con rabbia per disciplinare questo membro della giovane generazione che ha commesso una grave colpa! Cosa c'è di male in questo?!"


La voce di Huangji Wuyu divenne più profonda mentre tuonava: "In effetti è stata colpa di Yuanba visto che ha protetto un demone dell'Illusory Demon Realm, ma è un parente acquisito per lui e gli ha anche salvato la vita. Quindi, anche se le sue azioni erano sbagliate, le sue emozioni erano nel giusto, quindi è comprensibile e perdonabile!
Inoltre Xia Yuanba è discepolo del mio Santuario Absolute Monarch, anche se ha commesso la più grave delle colpe, dovrebbe comunque essere comunque lasciato alla giurisdizione del mio Luogo Sacro! Un Anziano della regione della Potente Spada Celestiale non ha il diritto di punirlo!"


"Inoltre, ha provato ad uccidere Xia Yuanba di fronte a me... Crede che sia cieco?!"


Huangji Wuyu era un uomo che mostrava raramente emozioni, la sua reazione dimostrava chiaramente quanto fosse infuriato.


Se fosse capitato ad un altro discepolo, ne sarebbe stato scontento, ma non si sarebbe arrabbiato così tanto. Tuttavia Xia Yuanba era un caso completamente diverso, perché era un'esistenza davvero speciale nel Santuario Absolute Monarch!


L'atmosfera nell'Arena del Dio del Mare divenne immediatamente fredda e soffocante. I due capi si stavano scontrando l'uno con l'altro e la potenza che mostravano era considerevole. A parte gli altri due maestri dei Luoghi Sacri, nessun altro aveva i requisiti o il coraggio di tentare di intervenire.


Dopo non molto tempo, l'aura di Xuanyuan Wentian si indebolì.


Diede un'occhiata a Xia Yuanba e prese da parte Xuanyuan Guyun dicendo: "Guyun, sei stato davvero un po' avventato. Sbrigati e scusati con il Sacro Imperatore."


Xuanyuan Guyun rimase stordito per un momento per poi dire con un tono sbalordito: "Lord Spadaccino, io..."


Ma nel momento in cui incontrò lo sguardo di Xuanyuan Wentian, si irrigidì e ricacciò in gola le parole che voleva dire. Avanzò e si inchinò lievemente dicendo: "Lord Sacro imperatore, ero solo..."


"Non ho bisogno della tua scusa." Huangji Wuyu alzò la testa e lo interruppe, invece fissò con sguardo penetrante Xuanyuan Wentian... Non era minimamente sorpreso che Xuanyuan Wentian avesse ceduto perché era un tipo di persona particolare.


Il più terrificante.


"Yuanba, quando sei intervenuto prima, hai già fatto il meglio che potevi." Disse Huangji Wuyu aggrottando le sopracciglia: "Ma non importa cosa accadrà dopo, non hai il permesso di intervenire. La vera identità di Yun Che è troppo pericolosa, nessuno nel continente del Cielo Misterioso potrà più accoglierlo! Ora anche se sacrificassi la vita per lui, non potresti comunque salvarlo. Al contrario getterai via la tua reputazione e il tuo futuro!"


"Io... No!" Xia Yuanba scosse la testa con risolutezza e testardaggine. Anche se glielo avesse detto Huangji Wuyu, non si sarebbe ritirato. "Il mio cognato non è una persona malvagia! Lo so meglio di chiunque altro. Dovreste saperlo meglio di chiunque altro se l'Illusory Demon Realm di cui continuate a parlare sia davvero un posto malvagio!"


"Oggi se vorrete attaccare il mio cognato... dovrete prima passare sul mio cadavere prima!"


Ora che si era arrivati a questo punto, Xia Yuanba aveva deciso di non trattenersi più. Ululò come una bestia selvaggia mentre la sua mano si muoveva lentamente verso la parte sinistra del suo pettorale.


Le sue azioni fecero impallidire Huangji Wuyu e il Maestro Spirituale Ancient Blue. Huangji Wuyu gridò con voce roca: "Bloccatelo!"


I Maestri Spirituali Amaro Dolore, Nove Lamenti e Cuore Distaccato si precipitarono sul giovane... Due grandi Monarchi di decimo livello apparirono accanto a Xia Yuanba con velocità fulminea, mentre due vasti raggi di Energia Misteriosa lo avvolsero completamente, sigillando i suoi movimenti e la sua Energia Misteriosa.


In quel momento Xuanyuan Wentian ordinò di nuovo: "Guyun, cattura quella canaglia dell'Illusory Demon Realm!"


Xuanyuan Guyun trattenne il suo risentimento e si precipitò con rabbia su Yun Che: "Canaglia! Vedremo chi oserà fermarmi stavolta!!"


Proprio quando il suo ruggito furioso risuonò nel cielo, sentì all'improvviso l'aria attorno a lui scaldarsi in modo insopportabile mentre il grido di una fenice squarciava l'aria. Quest'aura conteneva una potenza impareggiabile che fece congelare tutta l'Energia Misteriosa del suo corpo in un istante.


Boom!!


Delle fiamme scarlatte esplosero di fronte a lui mentre una tenda di fuoco si alzò al cielo. Il calore del fuoco lo fece arrestare con una smorfia. Dopodiché formò spade con la sua Energia Misteriosa con l'intenzione di tagliare questa tenda di fiamme, che però all'improvviso si frantumò da sola per creare dei fuochi a forma di fenice che esplosero verso di lui rilasciando grida acute.


Booom boom boom boom boom...


Le braccia di Xuanyuan Guyun si indebolirono mentre si ritirava. Solo dopo aver arretratoper decine di passi riuscì ad estinguere tutte le fiamme. Il potere della spada di Energia Misteriosa si era quasi esaurito e le sue mani furono assalite da una sensazione bruciante. Le maniche del suo abito erano state carbonizzate.


Per il famoso Secondo Anziano della regione della Potente Spada Celestiale questa era un'umiliazione e una sconfitta che non aveva subito da diversi secoli!


Nel continente del Cielo Misterioso la sola fiamma profound che possedeva un potere del genere era il fuoco della fenice e, nel setta della Divina Fenice, l'unica persona che poteva umiliarlo così senza dargli il tempo di difendersi era...


Feng Zukui!!


Xuanyuan Guyun strabuzzò gli occhi infuriato. Stava per iniziare a rimproverarlo con furia quando la luce del fuoco alla fine si spense. Di fronte a lui c'era una giovane vestita di bianco! Il suo viso era coperto da un velo bianco e l'aura che irradiava era straordinaria!
                                


                                



