---
weight: 8060
title: Capitolo 806 – Jasmine la Sanguinaria (2)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.875Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Edo!</strong>
0 Capitoli in coda, 0/10,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Tu..."


Se fosse stato Feng Zukui, Xuanyuan Guyun si sarebbe infuriato e avrebbe iniziato ad imprecare, ma la persona di fronte a lui era solo una giovane e sorprendentemente non riuscì a dire nulla per il momento.


Solo dalle sue fiamme, capiva che l'altra parte era abbastanza potente da tenergli testa! Inoltre era qualcuno con la carica di Secondo Anziano della regione della Potente Spada Celestiale, una posizione estremamente rispettabile mentre la persona davanti a lui era una ragazza!


La ragazza vestita di bianco naturalmente era Feng Xue'er. Data la sua forza scioccante e il suo aspetto impareggiabile, Xuanyuan Guyun aveva preso nota di lei da tempo. Tuttavia non si sarebbe mai immaginato che la sua vera forza non solo non corrispondeva al livello della sua forza misteriosa, lo superava di gran lunga! Anche se la sua aura apparteneva a quella del nono livello del Stadio Sovrano Misterioso, la sua forza era sicuramente paragonabile alla sua, un Monarca che aveva raggiunto gli stadi intermedi del nono livello.


Forse Feng Xue'er era l'unica persona al mondo che avrebbe sbalordito fino a questo punto una persona come Xuanyuan Guyun.


"Non mi aspettavo niente di meno dalla persona che ha ereditato il potere della Divina Fenice. Non smette davvero di sbalordirmi e non mi sorprenderei se una persona la scambiarebbe per un'esistenza celeste." Sospirò Xuanyuan Wentian mentre sorrideva lievemente.


Fu in quel momento che la setta della Divina Fenice sembrò destarsi dal suo torpore, Feng Hengkong gridò con agitazione: "Xue'er, cosa stai facendo... Sbrigati e torna qui!!"


"Xue'er, smettila!" Anche l'espressione di Feng Tianwei era cambiata drasticamente. L'identità di Yun Che era qualcosa di fin troppo scioccante e terrificante e ora avevano scoperto che perfino il suo "maestro" era una menzogna.
Prima che accadesse tutto questo, avevano smesso di obiettare all'unione di Yun Che e Feng Xue'er perché avevano scoperto dell'indomito maestro di Yun Che. In effetti, avevano perfino l'intenzione di annunciarlo al pubblico... Ma ora naturalmente avrebbero cercarlo di evitarlo come la peste. Se qualcuno avesse parlato della diceria riguardo all'intenzione della setta della Divina Fenice di fare sposare la principessa Xue con Yun Che, avrebbero assolutamente negato queste dichiarazioni.
Tuttavia, Feng Xue'er aveva cercato di impedire che la regione della Potente Spada Celestiale catturasse Yun Che. Questo sconvolse tutti i membri della setta della Divina Fenice.


Feng Xue'er disse con voce tremante: "Il fratellone Yun... anche se proviene dall'Illusory Demon Realm, non è davvero una cattiva persona. Non potete trattarlo così."


"Non è una cattiva persona?" Disse con un freddo sorriso Xuanyuan Wentian: "Umpf, Yun Che, meriti davvero il titolo di imperatore dei demoni. Sei riuscito perfino ad incantare la famosa principessa Xue così tanto da confonderle la mente. setta della Divina Fenice, ho sentito da tempo che Yun Che ha avuto un rapporto estremamente stretto con voi e che eravate disposti perfino a fare sposare la vostra più preziosa principessa Xue con lui. Tuttavia questo è nel passato. Non sapevate che Yun Che era un demone, quindi non possiamo considerarvi dei complici. Ora però siete ancora disposti a proteggerlo fino a questo punto. Che siate dalla parte di questo demone?"


"No, no, no! Non abbiamo assolutamente delle intenzioni del genere!" Gridò con un tono pieno di panico Feng Hengkong. "Xue'er è cresciuta accanto alla Divina Fenice, quindi non conosce ancora le vie del mondo e non può riconoscere la malvagità dei demoni. Inoltre Yun Che le ha anche salvato la vita in passato, quindi è per questo che è intervenuta imprudentemente. Non abbiamo alcuna intenzione di diventare gli alleati dei demoni."


"Spadaccino Xuanyuan, la mia onorabile sorella è gentile e compassionevole, solo che è stata incantata da questo demone negli ultimi anni. Questo è il motiv... questo è il motivo per cui si comporterebbe così impulsivamente! Nessuno della nostra setta le ha parlato dell'Illusory Demon Realm, quindi non ne sa nulla. Altrimenti non proverebbe ad aiutare questo irreprensibile e malvagio demone!"


Disse con espressione terrorizzata e un tono implorante Feng Ximing: "Prego lo Spadaccino Xuanyuan di essere giusto nel suo giudizio."


"Onorabile sorella, sbrigati a tornare qui! Yun Che è un mostruoso demone malvagio! Sei stata ingannata da lui per tutti questi anni!"


Feng Zukui si accigliò. Balzò e arrivò accanto a Feng Xue'er, le afferrò il braccio e disse: "Xue'er, lo hai ripagato per averti salvato la vita ora. Adesso dovrai tagliare i ponti con lui. Andiamo!"


"No!" Feng Xue'er, che normalmente era docile e gentile di fronte agli Anziani, respinse la mano di Feng Zukui. "Anche se il fratellone proviene dall'Illusory Demon Realm, ha vissuto per tutto il tempo nel continente del Cielo Misterioso.
Anche quando ha scoperto che i suoi genitori erano dell'Illusory Demon Realm, si considerava comunque un membro del continente del Cielo Misterioso. Il motivo per cui è tornato qui è perché ritiene che questo posto sia la sua casa.
Non ha alcuna intenzione malvagia... Quando è tornato, sono sempre stata accanto a lui. L'ho visto sforzarsi per proteggere la sua patria e i suoi cittadini. Non ha fatto alcun male al continente del Cielo Misterioso!"


Le parole di Feng Xue'er contenevano rabbia, stupore e confusione, ma ogni parola era come una giada preziosa. Yun Che andò accanto a lei e le diede una lieve pacca sulla spalla: "Xue'er, non devi continuare ulteriormente. Non sono una persona malvagia. Pensi che... non sappiano se sia davvero tornato nel continente del Cielo Misterioso per tramare contro di loro?"


Yun Che scorse con lo sguardo tutti i membri dei Quattro Grandi Luoghi Sacri, il suo sguardo era pieno di derisione e sprezzo: "I Quattro Grandi Luoghi Sacri si sono sempre vantati di essere i guardiani del continente del Cielo Misterioso e che avrebbero resistito ad ogni tentativo di invasione.
Vi è stato detto che l'Illusory Demon Realm era questo invasore, tuttavia a parte i Quattro Grandi Luoghi Sacri, qualcuno di voi ha davvero assistito ad un tentativo di invasione dell'Illusory Demon Realm? Qualcuno è entrato in contatto con qualcuno dell'Illusory Demon Realm? Qualcuno qui sa davvero se l'Illusory Demon Realm e la sua gente siano davvero malvagi?!"


"No!" Disse Yun Che scuotendo lentamente la testa, stava mostrando un freddo sorriso: "Ciò che avete sentito è solo ciò che i Quattro Grandi Luoghi Sacri vogliono che sentiate! Non potete distinguere il vero malvagio! Non potete capire chi è stato colto dall'avidità ed è colpevole! Ma ho visto tutto questo chiaramente e anche il cielo vi ha assistito, così verrà un giorno in cui i conti veranno sistemati!"


Yun Che scorse con lo sguardo Qu Fengyi per poi fissare il capo dei Luoghi Sacri, Huangji Wuyu: "Egemone del Palazzo Supreme Ocean e Sacro Imperatore del Santuario Absolute Monarch, credete che abbia detto qualcosa di sbagliato?"


Le sopracciglia di Qu Fengyi e di Huangji Wuyu fremettero, ma non dissero una sola parola... o forse sarebbe meglio dire che erano rimasti ammutoliti.


"Anche se stai per morire stai cercando di ingannare le persone con le tue menzogne e provi perfino a macchiare il nome dei nostri Quattro Grandi Luoghi Sacri." Disse Xuanyuan Wentian con una risata presuntuosa.
"Yun Che, non puoi essere così ingenuo da credere che i praticanti del continente del Cielo Misterioso credano alle parole di un imperatore demoniaco e sospettino dei Luoghi Sacri che li hanno protetti per diecimila anni, vero? Sarebbe lo scherzo più ridicolo al mondo!"


"Custode della Spada Insensibile!"


Dopo che Xuanyuan Wentian diede il suo ordine, una figura nera apparì dal nulla al suo fianco rispondendo con voce roca e bassa: "Spadaccino."


In seguito alla sua comparsa, le migliaia di esperti radunati qui rabbrividirono. Specialmente gli esperti che tenevano spade, le loro armi avevano iniziato a tremare da sole e il loro clangore risuonò ovunque.


Anche Feng Zukui che stava cercando di trascinare via Feng Xue'er impallidì. Uno abbastanza veloce avrebbe potuto scorgere uno sguardo scioccato e impaurito nei suoi occhi.


Perché questa persona era uno dei tre Custodi della Spada della regione della Potente Spada Celestiale, Insensibile! Un uomo che avrebbe fatto impallidire di paura gli altri solo menzionando il suo nome!


Un'esistenza terrificante nei Quattro Grandi Luoghi Sacri inferiore solo ai capi stessi!


"Sigilla l'Energia Misteriosa di Yun Che e catturalo! Se qualcuno proverà a fermarti... uccidilo!" Disse Xuanyuan Wentian con uno sguardo freddo negli occhi. Xia Yuanba era stato già bloccato dal Santuario Absolute Monarch, quindi il suo ultimo ordine ovviamente puntava alla setta della Divina Fenice.


"Aspettate un minuto!" Yun Che che aveva detto a stento una parola durante questo spettacolo, intervenne all'improvviso. Guardò Xuanyuan Wentian con un sorriso: "Spadaccino Xuanyuan, ha rivelato la mia identità e molti dei miei segreti, ma sembra che abbia tralasciato deliberatamente la cosa più importante."


"Oh? Davvero?" Disse con una risata sprezzante Xuanyuan Wentian. Anche se Yun Che avesse diecimila assi nella manica, poteva scordarsi di scappare finché fosse stato nei dintorni. "Allora perché non mi dici cosa non ho menzionato?"


Nel momento in cui pronunciò queste parole, Xuanyuan Wentian si ricordò di una cosa e la sua espressione cambiò. Ma prima ancora che potesse bloccare Yun Che, il giovane aveva già detto: "Naturalmente non ha menzionato... lo Specchio del Samsara!" Disse con un freddo sorriso Yun Che.
"..." Xuanyuan Wentian tremò per un istante e il suo sorriso si irrigidì... e per la prima volta rivelò uno sguardo cupo e sinistro. Dietro di lui, anche l'espressione di Xuanyuan Wendao cambiò e strinse i denti.


Perché le parole che Yun Che aveva appena detto avevano rovinato il piano elaborato di Xuanyuan Wentian.


Xuanyuan Wentian aveva scoperto dell'identità di Yun Che dalle spie dell'Illusory Demon Realm, quindi naturalmente sapeva che aveva lo Specchio del Samsara con sé. Yun Che sapeva che Xuanyuan Wentian aveva rapito Xiao Yun e orchestrato questa caccia alle streghe... perché voleva ottenere lo Specchio del Samsara.


Tuttavia si chiedeva perché Xuanyuan Wentian non lo avesse attaccato di nascosto nascondendolo agli altri tre Luoghi Sacri. Invece aveva scelto di farlo pubblicamente... Perché nel momento in cui la questione riguardo allo Specchio del Samsara fosse stata rivelata, gli altri tre Luoghi Sacri avrebbero cercato di prenderlo con la forza. Non sarebbe stato così facile ottenerlo per Xuanyuan Wentian.


Oggi però Xuanyuan Wentian aveva rivelato la sua identità di fronte a tutti e non aveva rivelato informazioni riguardo allo "Specchio del Samsara" e all'Arca Primordiale Misteriosa.


Yun Che aveva capito il suo obiettivo quando Xuanyuan Wentian aveva nascosto deliberatamente la questione riguardo all'Arca Primordiale Misteriosa.


Dato il potere della regione della Potente Spada Celestiale, non sarebbe stato assolutamente difficile attaccarlo di nascosto. Tuttavia Yun Che non era un nessuno del continente del Cielo Misterioso e anche i Quattro Grandi Luoghi Sacri avevano iniziato a prestargli attenzione.
Perciò se la regione della Potente Spada Celestiale avesse tentato di ucciderlo, probabilmente gli altri Luoghi Sacri lo avrebbero notato. Dopdocihé avrebbero lanciato un'indagine completa... Specialmente il Santuario Absolute Monarch. Dato quanto era importante Yun Che per Xia Yuanba e quanto Xia Yuanba era importante per Huangji Wuyu, probabilmente non avrebbero badato a spese per scoprire la verità.
Una volta che avessero scoperto che la regione della Potente Spada Celestiale aveva attaccato Yun Che perché possedeva lo Specchio del Samsara, Xuanyuan Wentian avrebbe potuto scordarsi di prenderlo.


Ma se avesse rivelato apertamente l'identità di Yun Che di fronte ai Quattro Grandi Luoghi Sacri e agli eroi del paese radunati nell'Arena del Dio del Mare, allora sarebbe stato portato nella regione della Potente Spada Celestiale per interrogarlo e gli altri tre Luoghi Sacri non avrebbero motivo di sospettarlo e dubitare di lui.
Avrebbero al massimo prestato attenzione ai risultati dell'interrogazione. Allora Xuanyuan Wentian avrebbe ottenuto lo Specchio del Samsara.


No, insieme allo Specchio del Samsara, aveva anche nascosto l'Arca Primordiale Misteriosa, quindi avrebbe ottenuto anche quella!


Xuanyuan Wentian era un uomo estremamente cauto e astuto con un cuore malvagio. Si poteva dire che il suo piano fosse quasi perfetto... Perché Yun Che in teoria avrebbe dovuto sospirare di sollievo sentendo che lo Specchio del Samsara o l'Arca Primordiale Misteriosa non erano stati rivelati e nessuno sarebbe stato sufficientemente stupido da menzionarli... Perché una volta che questa informazione fosse stata svelata avrebbe provocato l'avidità rapace di tutti i Quattro Grandi Luoghi Sacri e la situazione sarebbe stata irrecuperabile per Yun Che.


Xuanyuan Wentian aveva pensato che sarebbe andata così, ma aveva sottovalutato la risolutezza e la determinazione di Yun Che.


Anche se avesse provocato l'avidità dei Quattro Grandi Luoghi Sacri e sarebbe diventato la preda che volevano ottenere a tutti i costi, gettandosi nel più profondo degli abissi, voleva comunque dare uno schiaffo in faccia a Xuanyuan Wentian!!


Come previsto, gli altri tre Luoghi Sacri e i suoi capi si irrigidirono immediatamente come se fossero stati colpiti da un fulmine: "Cos'hai detto? Specchio del Samsara?!"


Lo Specchio del Samsara era un nome sconosciuto per la gente delle Sette Nazioni, ma se qualunque membro l'avesse sentito avrebbe mandato una scossa nelle sue vene.


Il motivo per cui avevano pagato un prezzo così enorme per invadere l'Illusory Demon Realm era per ottenere lo Specchio del Samsara di cui si diceva che contenesse i segreti del Stadio Divino Misterioso!


"Hai lo Specchio del Samsara?" Chiese con tono severo Ye Meixie mentre faceva istintivamente un passo avanti.


"Naturalmente. Altrimenti perché l'espressione dello Spadaccino Xuanyuan sarebbe cambiata all'improvviso?" Disse con derisione Yun Che.


Nel momento in cui sentirono il nome Specchio del Samsara, Huangji Wuyu, Qu Fengyi, Ye Meixie e tutti gli Anziani dei Luoghi Sacri erano rimasti assolutamente sbalorditi. Tuttavia dopo l'atmosfera iniziò di nuovo a scaldarsi.
Solo Xuanyuan Wentian rimase fermo in silenzio con un'espressione cupa... Data la posizione e l'intelligenza degli altri tre capi, capirono istantaneamente perché Xuanyuan Wentian si era disturbato a mettere su questo spettacolo. Era perché sapeva già che Yun Che possedeva lo Specchio del Samsara, così aveva fatto tutto questo per nasconderlo e prenderlo per sé!


Le sue azioni dimostravano che lo Specchio del Samsara era davvero in possesso di Yun Che!
                                


                                



