---
weight: 8130
title: Capitolo 813 – Ritorno nel Nido Diabolico Moon Slaughter
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.876Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Fabio!
3 Capitoli in coda, 0/10,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Palazzo Celeste Sky Sword, nell'arca profound più grande della regione della Potente Spada Celestiale, lunga diversi chilometri.


In quel momento l'arca stava tornando nella regione della Potente Spada Celestiale il più velocemente possibile. L'atmosfera all'interno era incredibilmente opprimente.
"Spadaccino, come stanno le sue ferite?" Chiese preoccupato un Anziano. I tre Custodi della Spada e venticinque Anziani erano morti, tra di essi ce n'erano sette nelle prime dieci posizioni in classifica. Oggi era passato dal quinto Anziano per importanza alla persona più potente dopo lo Spadaccino. Era davvero una tragedia.


Quando ripensarono a tutto quello che era successo nell'Arena del Dio del Mare, sembrava ancora un incubo assurdo e ridicolo.


"Sto bene. Non ha mai avuto intenzione di uccidermi fin dall'inizio, non mi ha nemmeno ferito gravemente." Xuanyuan Wentian premette la mano sinistra sul braccio destro, ma non sembrava minimamente lieto. Questo perché l'altra parte non lo aveva ucciso così che Yun Che potesse andare a vendicarsi di lui in futuro. Era l'equivalente di lasciare andare uno strumento che sarebbe stato utile in futuro.


Queste parole fecero tremare violentemente tutti gli Anziani rimasti della regione della Potente Spada Celestiale. Il terrore doveva ancora calare ritornò con tutto il suo vigore con un diavolo ridestato nelle profondità dei loro spiriti, rabbrividirono.


"Spaccino, quella persona... chi è? Come può esistere una persona così terrificante in questo mondo?" Disse Xuanyuan Jue con assoluto shock e paura. Prima della Conferenza della Spada Diabolica aveva attaccato Yun Che per la furia perchè sapeva tutti "gli assi nella manica e i segreti" del giovane, così aveva cercato di ucciderlo di fronte a tutti. Quando ripensava alle sue azioni, si rese conto che era un miracolo che fosse sopravvissuto.


"Non lo so." Disse Xuanyuan Wentian scuotendo la testa, il suo viso era color grigio cenere. La sua espressione non conteneva la minima arroganza o intimidazione che aveva di solito: "Ma sicuramente... non è una persona di questo mondo!"


"Non... una persona di questo mondo?"


"Non è importante." Xuanyuan Wentian guardò suo figlio aggrottando le sopracciglia. "Wendao, dopo che ha distrutto la Regione Centrale dell'Arena del Dio del Mare non ha chiesto di nuovo chi ha ucciso Xiao Ying a clan della Nuvola Vagante tutti quegli anni fa... perché ha capito già che sei stato tu, quindi non aveva più bisogno di chiedere ulteriormente."


"Co... Cos... cosaaa?!" Xuanyuan Wendao rimase immediatamente così scioccato che sbiancò.


"Umpf!" Disse Xuanyuan Wentian a denti stretti. "Dopo che ha fatto quella domanda, eri così spaventato che non sei riuscito nemmeno a rimanere in piedi. Dato il suo livello terrificante, come poteva non notarti?!"


"Allor... Allora cosa facciamo... cosa facciamo..." Mormorò Xuanyuan Wendao, si stava afflosciando per il terrore e le sue gambe stavano tremando incontrollabilmente.


"Umpf!" Disse Xuanyuan Wentian con un'espressione cupa. "Beh, chi c'è da biasimare per questo?! Possiamo solo biasimare la tua stupidità e la tua arroganza! Quando Xiao Ying si è opposto, l'hai ucciso soltanto senza indagare ulteriormente. Tuttavia non hai sondato la sua anima, né hai ucciso tutta la sua famiglia. Se l'avessi fatto oggi Yun Che non esisterebbe e non sarebbe accaduta questa calamità."


"Io... io..." Xuanyuan Wendao era così scioccato e terrorizzato che era sull'orlo del collasso e non poteva formulare parole.


"Spadaccino, non possiamo addossare tutte le colpe al giovane maestro." Disse con cautela Xuanyuan Jue. "Chi avrebbe pensato che un pesce piccolo della piccola clan della Nuvola Vagante sarebbe stato il fratello giurato di Yun Qinghong? Anche se avessi saputo che era entrato in contatto con Yun Qinghong, perfino io non avrei pensato seriamente che avremmo ottenuto qualche informazione utile da lui, figuriamoci se avrei sprecato la mia energia per fare una sonda dell'anima o distruggere tutta la sua famiglia. Inoltre è ancora giovane..."


"Basta! Non deve inventarsi scuse per lui." Xuanyuan Wentian era incredibilmente accigliato. "Wendao, dopo aver assistito agli eventi di oggi, capisci finalmente perché tuo padre ha perseguito il potere ad ogni costo? In questo mondo solo coloro che detengono il potere assoluto hanno autorità. Possono decidere facilmente il fato degli altri e le nostre vite dipendono dai loro capricci e dalle loro preferenze... Perché se una persona ha un potere assoluto, perfino io, Xuanyuan Wentian, posso solo essere un cane preso a calci di fronte a lei!"


"Padre, cosa dovremmo fare ora... cosa dovemmo fare... Che possiamo solo... aspettare la morte..." Xuanyuan Wendao era completamente disorientato. In quanto giovane maestro della regione della Potente Spada Celestiale, non aveva mai incontrato un pericolo del genere fino ad oggi, ora però sentiva l'ombra della morte più terrificante incutere su di lui.
"Aspettare la morte? Perché dovremmo aspettare la morte?" Sangue fresco colò tra le dita di Xuanyuan Wentian mentre diceva con tono feroce: "Wendao, ti sei dimenticato di tutte le lezioni che ti ho impartito fino ad ora?! Sei mio figlio, il figlio di Xuanyuan Wentian, devi continuare a vivere! Dimenticati della tua integrità e del tuo orgoglio!
Per sopravvivere tutte queste cose sono completamente insignificanti! Anche se soffrissi la più grande umiliazione, anche se sacrificassi tutta la tua dignità e il tuo onore, anche se dovessi inginocchiarti ed implorare, devi sopravvivere... Perché solo quando sei ancora vivo ci sarà qualche possibilità!"


Xuanyuan Wendao rimase sbalordito da queste parole e poi disse con tono tremolante: "Padre, intendi..."


Xuanyuan Wentian inspirò per poi dire: "Tra diciannove giorni la principessa Xue e Yun Che si fidanzeranno... Allora noi parteciperemo personalmente e prepararemo i migliori regali che possiamo trovare, anche se dovessimo rinunciare a tutta la nostra dignità e inginocchiarci... anche se dovessimo prostrarci decine di migliaia di volte... Anche se dovessi lasciare che la gente della famiglia Xiao che vuole vendicarsi di te ti schiacci e ti picchi come un cane sconfitto... finché Yun Che non ti ucciderà, non ci sarà nulla che non potrai fare! Niente che non potrai sopportare!"


"La forza di un uomo non si valuta in base alle risorse a sua disposizione, ma in base all'umiliazione e alle offese che può sopportare! Se puoi farlo, allora quando arriverà il momento, potrò consegnarti la regione della Potente Spada Celestiale senza alcuna preoccupazione."


Queste parole fecero tremare ancora più intensamente Xuanyuan Wendao. Annuì con un'espressione stordita sul volto: "Padre, io... io capisco ora..."


"...Jiuding, mandi alcuni uomini a sorvegliare costantemente i movimenti di Fen Juechen."


"Sì Spadaccino." Rispose Xuanyuan Jiuding con un voce cupa e avvilita.


Palazzo Supreme Ocean.


Una volta che tornarono nel Palazzo dell'Antica Nuvola, Yun Che posò Xiao Yun sul letto. Dopdoiché pose il suo palmo destro sulla sua fronte e trasferì la forza naturale radunata con la Grande Via del Budda nel suo corpo ad un ritmo estremamente lento. Anche se il suo spirito non era stato danneggiato, Xiao Yun si era stancato molto. Se Yun Che non lo avesse aiutato a riprendersi, sarebbe rimasto privo di sensi per moltissimo tempo. Voleva che Xiao Yun si risvegliasse presto così da poterlo riportare a clan della Nuvola Vagante.


Jasmine lo guardò per poi girarsi. Allo stesso tempo era voltata verso i nervosi Xia Yuanba e Feng Xue'er, che erano appena entrati nella stanza.


Le mani di Xia Yuanba era continuamente in tensione e apriva e chiudeva la bocca senza sapere come rivolgersi a Jasmine. Dopo essere stato tormentato dal dubbio per un buon periodo di tempo, ebbe un lampo di ispirazione... Anche se Yun Che aveva detto che era perfino più giovane di lui, alla fine era comunque la maestra di Yun Che. Quindi significava che era superiore a Yun Che, non importava che età avesse. Quindi significava che rispetto a lui poteva essere considerata un membro della generazione più vecchia.


Xia Yuanba si decise a aprì bocca, ma la sua voce era ancora piena di nervosismo: "Si... Signora, io..."


"Uscite entrambi!" Jasmine non si girò nemmeno a guardarli mentre dava il suo ordine gelido.


"..." Xia Yuanba e Feng Xue'er si congelarono sul posto lanciando sguardi pietosi verso Yun Che, pregandolo di aiutarlo.


"Xue'er, dovresti tornare nella dimora del tuo onorabile padre prima. Deve avere sicuramente molte cose da dirti. Yuanba, vai a ringraziare il Signor Ancient Blue per me... Coff, la mia maestra non è davvero abituata a vedere altre persone oltre a me." Disse Yun Che sentendo che la situazione era problematica. Anche se la personalità di Jasmine era cambiata lievemente negli ultimi anni, la sua alterigia era rimasta assolutamente uguale a prima. Non esisteva nulla nel continente del Cielo Misterioso degno di attirare la sua attenzione... figuriamoci le persone, si era perfino rivolta agli Spiriti del Dio Drago e del Corvo Dorato con sdegno.


"Ah... va bene, va bene." Xia Yuanba annuì vigorosamente con panico: "Sorellina Xue'er, allora andiamo."


"Sì..." Rispose ubbidientemente Feng Xue'er... Era spaventata da tempo dall'aura e dai modi crudeli di Jasmine. Si era impaurita così tanto che il suo bellissimo volto era impallidito per il terrore.


Xia Yuanba e Feng Xue'er se ne andarono pieni d'ansia e nervosismo. Yun Che rimproverò Jasmine: "Non puoi essere un po' più gentile! Andrebbe bene per Yuanba, ma cosa farò se spaventerai a morte la mia Xue'er?"


"Umpf, cos'hanno a che fare con me le loro vite?" Disse con sdegno Jasmine.


Yun Che alzò le spalle per poi squadrare la ragazza. Il suo sguardo si animò: "Hai ricostituito il tuo corpo in modo esattamente uguale a quello di prima, praticamente non c'è alcun cambiamento. Sì... esatto, perché non mi fai toccare il tuo corpo per controllare per verificare se è uguale a prima?"


"Sparisci!" Jasmine scostò il braccio di Yun Che per poi ritirarsi nervosamente di due passi. Le sue sopracciglia delicate si inarcuarono e la sua espressione divenne rigida: "A causa dell'anormalità della tua forza vitale, la perfezione del mio nuovo corpo ha superato davvero le mie aspettative e durerà ancora più a lungo di quanto abbia previsto. Durerà senza problemi per altri trent'anni. Finché potremo trovare un Fiore Netherworld Udumbara perfetto, non ci saranno altri problemi dopo."


"Jasmine, c'è qualcosa che vorrei chiederti, a... a che livello sei?" Disse con tono sincero Yun Che. Mentre ricordava le sue azioni scioccanti nell'Arena del Dio del Mare, spalancò gli occhi e continuò: "La regione della Potente Spada Celestiale è ad almeno trentacinque-quaranta chilometri di distanza da qui, ma sei riuscita davvero... sei riuscita davvero..."


"Questo perché lo spazio in questo posto è troppo debole." Disse con sdegno Jasmine.


"Lo spazio... è troppo debole?" Chiese con voce perplessa Yun Che.


"Le leggi dello spazio di questo pianeta sono di grado estremamente inferiore, quindi potrei attraversare cinquecentomila chilometri con uno schiocco di dita, figuriamoci trasportare qualcosa da soli trentacinquemila chilometri." Il tono di Jasmine non cambiò minimamente, sembrava che stesse parlando della cosa più comune al mondo. "Se fossi nel mondo in cui sono nata, data la mia forza attuale, non potrei replicare un'impresa del genere."


Jasmine si girò per poi continuare: "Per fare un esempio. Data la tua forza, puoi fare collassare una grande quantità di spazio con un colpo della tua spada anche quando non stai usando la tua forza. Se fossi in un mondo dove le leggi dello spazio fossero di livello superiore, ad esempio nel mondo in cui sono nata, anche se la tua forza misteriosa fosse dieci volte più potente di adesso, non potresti distorcere lo spazio nemmeno un po', anche se attaccassi con tutte le tue forze, figuriamoci farlo collassare."


"..." Yun Che rimase a bocca aperta, era pieno di shock. Allo stesso tempo notò che Jasmine aveva detto il suo attuale livello..."


"Allora... adesso che percentuale di potere possiedi in confronto al tuo picco?"


Jasmine si guardò la mano bianca come la giada per poi stringerla formando un pugno: "Nemmeno il dieci per cento."


"!@[#§ù..." Yun Che sussultò in silenzio. Non era nemmeno il dieci per cento del suo potere ed era già così terrificante. Allora quanto sarebbe stata potente Jasmine con tutta la sua potenza? Che esistessero un bel po' di mostri come lei nel mondo da cui proveniva?


"Tuttavia, una volta che il mio corpo si è ricostituito, la mia forza si riprenderà velocemente. Dato il mio stato attuale, ho bisogno solo di un anno circa per recuperare tutta la mia forza." Disse Jasmine con tono noncurante, le sue pupille non riflettevano la minima gioia.


"Allora..."


Dopo aver detto questa parola, Yun Che trovò difficile dire altro. Voleva fare un'altra domanda a Jasmine. Ora che il suo corpo era ricostituito e non doveva più contare su di lui per sopravvivere, cosa intendeva fare ora? Sarebbe tornata nella casa che aveva lasciato sette anni fa o...


Non osava fare questa domanda.


Perché temeva che avrebbe sentito la risposta di cui aveva più paura.


"Allora... perché hai detto che volevi rimanere nel Palazzo Supreme Ocean per un altro giorno?" Yun Che fece un'altra domanda, ma il suo tono era diventato molto innaturale.


Jasmine volse lo sguardo verso nord, le sue sopracciglia a luna crescente si aggrottarono lievemente: "Voglio di nuovo fare un'altra visita al Nido Diabolico Moon Slaughter."


"Ora che il mio corpo è stato ricostituito e non sono più un corpo spirituale, l'energia diabolica nel Nido Diabolico Moon Slaughter non mi influenzerà in alcun modo. Quindi devo dare un'altra occhiata e scoprire esattamente cosa sta rilasciando un'energia oscura di così alto livello."
                                


                                



