---
weight: 817
title: Capitolo 817 – Scoperta terrificante e sorprendente
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.877Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/10,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Xiao Yun si svegliò la notte in cui il gruppo era tornato a clan della Nuvola Vagante. Inoltre il suo stato mentale sembrava relativamente in forma e Xiao Lie e Numero Sette Al Mondo ne furono sollevati.


Yun Che riferì i problemi dietro il rapimento di Xiao Yun e tutti gli eventi accaduti nel Palazzo Supreme Ocean. Incluse la maggior parte dei dettagli riguardo a Jasmine, la sua posizione nel Regno Demoniaco Illusorio, il fatto che l'identità di Numero Uno Al Mondo fosse stata da tempo rivelata al Palazzo Supreme Ocean e anche come quella vecchia volpe astuta, Feng Hengkong, avesse colto l'opportunità per annunciare il fidanzamento di Feng Xue'er con lui di fronte a tutti.


Tuttavia non accennò al fatto che aveva scoperto già chi aveva ucciso Xiao Ying.


Le tende della notte si inscurirono e Xiao Lingxi trascinò Yun Che fuori dal cortile. Abbassò la testa docilmente e disse con tono piuttosto apprensivo: "Piccolo Che, c'è una cosa che ti ho nascosto per tutto questo tempo. In realtà... in realtà Fen Juechen è stato qui... per gli ultimi due mesi."


"Uh?" Disse stupito Yun Che.


"Due mesi fa un po' di persone l'hanno scoperto fuori dalla città. Le sue ferite erano estremamente gravi e sembrava sul punto di morire, così... così l'ho fatto portare da Numero Uno Al Mondo in casa e ho anche ordinato loro di non dirtelo." Xiao Lingxi si riempì d'ansia mentre continuava a parlare: "Piccolo Che, non intendevo nascondertelo, solo che voi... Non appena vi incontrate, vi sareste sempre scontrati. Sei il mio piccolo Che, ma lui è la persona che mi ha salvato la vita. Non voglio che accada nulla a nessuno di voi due, quindi... quindi..."


"Ah, allora era così." Disse Yun Che annuendo lievemente. "Non c'è da meravigliarsi che abbia continuato a sentire tracce dell'aura di Fen Juechen ogni volta che sono venuto qui negli ultimi due mesi."


"Negli ultimi due mesi, lui... è sempre stato qui a riprendersi dalle sue ferite. Ogni volta che sapeva che saresti tornato, sarebbe andato a nasconderti e sarebbe tornato solo quando tu te ne fossi andato. Dopo che si è ripreso dalle sue ferite, come te, ha detto che sarebbe andato al Palazzo Supreme Ocean per partecipare alla Conferenza della Spada Diabolica. Solo che è partito molto prima te." Disse Xiao Lingxi mentre guardava Yun Che con ansia e paura. Tuttavia scoprì che Yun Che non sembrava minimamente arrabbiato: "Piccolo Che, ti ho nascosto tutto questo per un po', ma non hai intenzione di biasimarmi per questo?"


"Perché ti dovrei biasimare?" Chiese Yun Che. "Sei la mia zietta... e chi meglio di me sa che tipo di persona è la la mia Xiao Lingxi? Se avessi incontrato Fen Juechen in quelle condizioni e non avessi fatto ciò che hai fatto, l'avrei trovato strano. Fin da piccoli mi hai nascosto pochissime cose, ma ogni volta che l'hai fatto, era per me. Stavolta non è stata eccezione."


"Ehh..." L'ansia nel cuore di Xiao Lingxi si sciolse completamente e mostrò un sorriso. "Quando si stava riprendendno, sono stata io ad occuparmi di lui. Siamo anche diventati fratelli giurati e l'ho riconosciuto come fratellone. Mi ha anche promesso che non proverà più ad ucciderti... In realtà il fratellone Fen non è davvero una cattiva persona, è semplicemente... troppo solo."


"..." Yun Che ne fu sbalordito per un po', poi annuì lentamente: "Non c'è da meravigliarsi che Fen Juechen non abbia mostrato alcun intento omicida nei miei confronti quando l'ho incontrato nel Palazzo Supreme Ocean."


"In effetti è davvero solo. Questo è anche il motivo per cui il suo odio è sempre stato incredibilmente intenso e puro. Specialmente quando riguarda me. Potresti anche dire che mi odia fino all'osso. Riuscire a risolvere un'ostilità del genere... Lingxi, oserei dire che sei la sola persona al mondo che potrebbe farlo. Incontrare una persona che tiene davvero a lui non è solo un'enorme benedizione e una fonte di calore, è anche la sua salvezza."


Il tono di Yun Che si abbassò mentre si ricordava del passato. In effetti era stato piuttosto simile a Fen Juechen, la sola differenza era che... l'odio di Fen Juechen si era sciolto. Xiao Lingxi l'aveva salvato e anche lui stesso si era salvato.


Tuttavia nel caso di Yun Che...


"Aspetta un secondo..." Disse Yun Che. Spalancò gli occhi ed esclamò: "Tu e lui... siete diventati fratelli giurati?!"


"Esatto." La reazione di Yun Che spaventò Xiao Lingxi che rispose con nervosismo: "Piccolo Che, non... non approvi?"


"Questa non è la parte importante." Disse Yun Che accigliato: "No, non può continuare! D'ora in poi non ti chiamerò più zietta, ti chiamerò solo Lingxi. Sennò... non sarei il suo fratellino allora?! Sarebbe intollerabile."


"Pffftttt..." Xiao Lingxi ridacchiò: "Va bene. Guarda, sono anche la zietta di Xiao Yun e Numero Uno Al Mondo, no? Ma chiamo ancora Numero Uno Al Mondo fratellone...."


"..." Yun Che si diede uno schiaffo sulla fronte. Era completamente senza parole.


"In realtà, in realtà preferisco che tu mi chiami Lingxi." Disse la ragazza mentre abbassava il suo capo delicato. Sotto le tende della notte Yun Che poteva ancora scorgere le sue guance nivee colorate da un adorabile rossore: "Ma di fronte a mio padre dovrai ancora chiamarmi zietta, altrimenti... altrimenti..."


Xiao Lingxi non sapeva più come continuare.


"In realtà anche io ti ho nascosto qualcosa." Disse all'improvviso Yun Che.


"Ah?"


Yun Che disse con tono cupo: "In realtà so già l'identità della persona che ha ucciso lo zio Xiao Ying."


"Ah?!" Esclamò Xiao Lingxi mentre drizzava la testa e chiese con tono urgente: "Chi è stato?!"


"L'organizzazione dietro quella persona è estremamente enorme e data la mia forza attuale, non posso ancora affrontarli. Se lo dicessi al nonno gli causerebbe infinite preoccupazioni, così non gliel'ho detto. Tuttavia, una volta che sarò sufficientemente forte, lo catturerò e lo porterò qui, lasciandolo al nonno... questa vendetta è qualcosa che lo tormenta da anni. È la più grande frustrazione nel suo cuore. Riuscirà a risolverla solo se lo affronterà."


Xiao Lingxi annuì gentilmente: "Sì, sarebbe meglio non dirglielo ora."


"A parte questo, c'è anche un'altra ragione." Disse Yun Che sorridendo lievemente. Dopodiché mostrò un'espressione misteriosa mentre parlava con un tono dolce: "Il nonno ci ha visti crescere, quindi se gli menzionassi all'improvviso che voglio sposarti, probabilmente mi picchierebbe a morte, ma se aspetto che sfoghi tutte le sue frustrazioni e i suoi rimpianti, potrebbe essere non più così arrabbiato..."


"Ah..." Xiao Lingxi trattenne il respiro, ma poi disse con tono irascibile: "Hai Xia Qingyue, hai la tua moglie imperatrice, hai anche la piccola Imperatrice Demoniaca dell'Illusory Demon Realme presto... presto tu e la principessa Xue... Una qualunque di loro è almeno diecimila volte meglio di me. C-come troveresti il tempo di badare a me. Umpf!"


Dopo aver sbuffato per esprimere la sua insoddisfazione, Xiao Lingxi si girò e corse via così Yun Che non avrebbe visto la sua espressione.


Yun Che sorrise lievemente mentre guardava la schiena di Xiao Lingxi finché non scomparì dalla sua vista. Alzò la testa e guardò il cielo stellato a clan della Nuvola Vagante mentre mormorava: "Il tempo è passato così velocemente, sono già passati sette anni..."


In quel momento era molto calmo. Finché fosse stato protetto dal grande potere di Jasmine non avrebbe dovuto preoccuparsi di nulla. Nulla poteva minacciare lui o i suoi cari. Anche i Quattro Grandi Luoghi Sacri avrebbero dovuto inchinarsi di fronte a lui tremando di paura.


Ora che ripensava agli ultimi sette anni, si rese conto che la maggior parte dei debiti che aveva accumulato erano emotivi.


Piccola Fata, ti troverò sicuramente stavolta.


Ling'er, tornerò nell'continente Nuvola Azzurra a trovarti e ti porterò con me così da poterti ripagare in questa vita.


Caiyi... so che ti manco. Una volta che Xue'er e io finiremo la nostra cerimonia di fidanzamento, porterò Xue'er, YuÈer e Lingxi con me e torneremo insieme da te.


E Qingyue... dove sei scomparsa...


.....


Dopodiché sarebbe diventato forte sotto la guida di Jasmine fino al punto da poter uccidere personalmente Xuanyuan Wentian e contendere con i Quattro Grandi Luoghi Sacri... Anche se sarebbe pura fantasia per chiunque altro diventare abbastanza forte da affrontare organizzazioni di diecimila anni nell'arco di soli ventiquattro anni, Yun Che era convinto che il suo fisico, la sua stirpe, le Vene Misteriose e le sue arte misteriosa superavano di gran lunga quelle di un essere umano normale e che questo periodo di tempo sarebbe stato più che sufficiente.


In effetti potrebbe riuscire a raggiungere quell'obiettivo in dieci anni!


Una volta che fosse accaduto, sarebbe diventato davvero un'esistenza impareggiabile nel continente del Cielo Misterioso e una volta che avesse risolto tutti i suoi conti in sospeso, nessuno avrebbe potuto minacciarlo. Sarebbe stato libero di fare ciò che voleva sia nel continente del Cielo Misterioso, sia nel Regno Demoniaco Illusorio che nell'continente Nuvola Azzurra e non avrebbe dovuto aver paura di nessuno. Inoltre tutti i suoi cari sarebbero stati al sicuro sotto la sua protezione...


Il motivo per cui aveva perseguito così disperatamente la forza all'inizio era per arrivare a questo punto dopotutto...


Tuttavia erano passati solo sette anni e questo obiettivo che sembrava avrebbe richiesto una vita di duro lavoro ora era quasi alla sua portata, si poteva perfino dire che in pratica ci era riuscito.


"Jasmine, con te qui, non dovrò più affrontare alcun pericolo, quindi non ci saranno più grandi sconvolgimenti." Mormorò Yun Che con un tono inspiegabilmente malinconico.


"Cosa? Ti piaceva com'era prima? Quando rischiavi di morire in ogni secondo?" Risuonò la voce irritata di Jasmine.


"Naturalmente no, solo che... non mi sembra vero. Cosa dovrei fare ora? Continuare ad essere il Signore di Asgard o tornare nel Regno Demoniaco Illusorio a fare l'Imperatore Demoniaco o..." Yun Che era un po' disorientato, poi cambiò argomento all'improvviso: "Jasmine, non sei davvero pronta ad incontrare il nonno e gli altri? Sono particolarmente curiosi di quale sia il tuo aspetto."


"Umpf!" Jasmine sbuffò freddamente per poi ignorarlo completamente.


Yun Che: "..."


.....


Yun Che rimase a clan della Nuvola Vagante per tre giorni e poi soggiornò nella città imperiale Ventoblu per altri tre giorni. Dopodiché tornò nella Regione del Ghiaccio Estremo così da poter accelerare il suo recupero. Inoltre Xia Yuanba e Feng Xue'er erano partiti per tornare rispettivamente nel Santuario Absolute Monarch e nel setta della Divina Fenice.


Yun Che scoprì che l'intero setta aveva saputo cos'era successo esattamente nella Conferenza della Spada Diabolica dopo che tornò a Asgard Nuvola Gelida... Inoltre non erano i soli a saperlo, in effetti ora l'intero continente del Cielo Misterioso era a conoscenza di cos'era successo alla Conferenza della Spada Diabolica. Anche la cerimonia di fidanzamento tenuta per lui e la principessa Xue era stata annunciata all'intero continente... Questo annuncio portava un prestigio senza precedenti. La nobiltà delle sette nazioni e delle altre organizzazioni mobilitarono tutti i loro uomini per organizzare l'evento, indipendentemente dal fatto che avessero ricevuto o meno l'invito. Temevano solo di essere minimamente negligenti.


Questo evento aveva creato un impatto così enorme nel continente del Cielo Misterioso che era praticamente come quello che c'era stato nel Regno Demoniaco Illusorio dopo che la piccola Imperatrice Demoniaca aveva annunciato il suo matrimonio, ed era solo una cerimonia di fidanzamento.


Tuttavia Yun Che non era minimamente sorpreso. In un mondo dove la forza faceva da re e i Quattro Grandi Luoghi Sacri erano ritenuti esistenze insormontabili, chiunque avrebbe capito quanto era importante un'esistenza in grado di superarli completamente.


Sarebbe stata la sovrana di questo mondo!!


Un'esistenza che non poteva essere provocata assolutamente! Un'esistenza di cui bisognava cercare sempre il favore!


Inoltre le grandi organizzazioni e la nobiltà delle altre sei nazioni e dei grandi setta nella nazione della Divina Fenice erano sempre stati sotto il dominio della setta della Divina Fenice. Quindi stavolta non avrebbero mostrato assolutamente alcun segno di negligenza.


Inoltre, la setta della Divina Fenice, che era stato in grande pericolo, sicuramente non avrebbe rinunciato a questa opportunità. Non avrebbe badato a spese per rendere questa cerimonia il più fastosa possibile, così da poter renderla ancora più famosa. Volevano che ogni persona del continente del Cielo Misterioso lo sapesse. Con la maestra di Yun Che, avevano un enorme supporto che aveva spaventato i Quattro Grandi Luoghi Sacri fino ad ammutolirli. Non dovevano più preoccuparsi di una fuga di notizie riguardo alla morte della Divina Fenice.


Yun Che prima esaminò la forza misteriosa delle discepole di Asgard Nuvola Gelida una ad una per confermare che non ci fossero effetti collaterali negativi lasciati dalle Pillole del Signore. Dopodiché iniziò a concentrarsi sul suo recupero.


Nell'ambiente di Asgard Nuvola Gelida, le sue ferite, la sua forza misteriosa e il suo sangue della Fenice e del Corvo Dorato si stavano riprendendo velocemente. Tuttavia Jasmine aveva capito con una sola occhiata che non riusciva a concentrarsi.


"A che assurdità stai pensando? Hai paura che qualcuno discenda dal cielo all'improvviso e ti attacchi?"


Disse Jasmine apparendo all'improvviso, cogliendo alla sprovvista Yun Che.


Il giovane aprì gli occhi ed esitò per un momento per poi chiedere: "Jasmine, il tuo potere supera quello che avevi quando eri in forma spirituale, vero? Così dovrebbe essere possibile per te scoprire dov'è la Piccola Fata, vero?"


"..." Jasmine distolse lo sguardo con calma e disse con tono apatico: "Prima ho detto che il mio potere al momento non è nemmeno un decimo del mio picco. L'aura di Chu Yuechan è troppo debole e ci sono fin troppe creature viventi nel continente del Cielo Misterioso. Dato il mio stato attuale, non potrò differenziare la sua aura dalle altre... dovrò aspettare almeno finché non recupererò metà del mio potere."


"...Oh." Yun Che non aggiunse altro e si limitò a fare un semplice grugnito d'assenso.


Jasmine non lo aveva guardato negli occhi, così non notò i cambiamenti nel suo sguardo.


Yun Che ricordava che Jasmine all'inizio gli aveva detto che, finché il veleno diabolico fosse sparito, avrebbe potuto individuare facilmente Chu Yuechan... Inoltre allora si stava riferendo al potere del suo corpo spirituale.


Tuttavia, dopo che il veleno era stato purificato, Jasmine, che poteva usare il potere della sua forma spirituale ogni volta che voleva, aveva detto di aver sopravvalutato il suo potere e che non poteva trovarla. Aveva detto anche che avrebbe potuto farlo una volta che il suo corpo fosse stato ricostituito.


Ora che però l'aveva fatto, aveva detto di nuovo di aver bisogno di tempo...


Non insistette, non osava farlo. Anzi, usò tutta la sua determinazione per costringersi a credere che Jasmine non avesse davvero il potere di farlo al momento... Se non l'avesse incalzata, avrebbe potuto aggrapparsi ancora a questa bellissima speranza. Una volta che l'avesse chiesto, probabilmente... quel sogno si sarebbe infranto completamente.


Dato che era la persona che capiva di più Yun Che, come poteva Jasmine non aver capito cosa stava pensando? Negli ultimi anni il più grande desiderio del giovane era di trovare Chu Yuechan. Tuttavia erano passati sette anni da quando Jasmine aveva ricostituito il suo corpo e durante questo periodo di tempo Yun Che non aveva preso l'iniziativa di chiederle di usare il suo potere per trovare Chu Yuechan... era chiaro che l'avesse capito anche lui.


Jasmine sentì uno strano peso al petto che le rendeva difficile perfino respirare. Fece un piccolo respiro per poi dire con voce rilassata: "Anche se non posso localizzare una persona tra miliardi di creature viventi, posso individuare facilmente la posizione del continente Nuvola Azzurra."


"Così potrei trovare il posto in cui sei andato prima grazie al resto del potere del Dio Malvagio... Se ricordo correttamente, era un posto chiamato Supwake, ad essere specifici, è un luogo nel paese Supwake chiamato montagna Grandwake."


"..." Yun Che annuì lievemente. Jasmine se lo ricordava perfettamente. Il luogo che aveva visitato l'ultima volta quando lui e Xia Qingyue erano entrati in quel "sogno" era davvero alla montagna Grandwake... Su Ling'er era la figlia del capo della setta, Su Hengshan.


Jasmine non finì la sua frase, invece chiuse gli occhi e estese la sua potentissima percezione mentre avvolgeva questo mondo con una forza che Yun Che non poteva comprendere... cinquantamila chilometri... diverse centinaia di migliaia di chilometri.... cinquecentomila chilometri... diversi milioni di chilometri.


Ora avrebbe scoperto la posizione del continente Nuvola Azzurra e avrebbe anche dato un po' di "conforto" a Yun Che.


La coscienza di Jasmine sondò l'enorme oceano per poi entrare in contatto con un altro continente localizzato su questo pianeta.


In quanto a proporzioni, l'Illusory Demon Realm era il più grande e questo territorio era più piccolo del continente del Cielo Misterioso. Le leggi elementali, della natura e dell'ordine invece... si ricordava che avevano destato i suoi sospetti la scorsa volta ed erano esattamente le stesse leggi che aveva percepito in passato.


continente Nuvola Azzurra!!


La sua distanza dal continente del Cielo Misterioso superava di gran lunga le aspettative di Jasmine. Non c'era da meravigliarsi che non si potesse trovare quasi nessuna nota riguardo all'continente Nuvola Azzurra.


Jasmine non ritirò la sua percezione dopo averlo trovato, anzi si concentrò perché aveva voleva trovare la montagna Grandwake. Yun Che aveva sempre desiderato di andare nell'continente Nuvola Azzurra e Su Ling'er, come una fantasia ancora viva in questo mondo, era l'unico motivo per cui voleva farlo.


Il tempo passò silenziosamente. Yun Che non poteva sentire alcuna fluttuazione di Energia Misteriosa dal corpo di Jasmine e non osò disturbarla mentre era concentrata.


Passarono quindici minuti e Yun Che continuava a fissarla... In quel momento vide Jasmine tremare mente apriva gli occhi. Nel suo sguardo vide stupore e profondo shock...
E paura!!


"Cos'è successo?" Chiese Yun Che con un tono urgente. Non si sbagliava, aveva visto chiaramente spavento e stupore nello sguardo di Jasmine... ma cosa avrebbe potuto farle paura in questo mondo?!


"..." Jasmine rimase in silenzio per molto tempo, stava ansimando. Alla fine inspirò profondamente e disse con tono incredibilmente cupo: "Yun Che, prima mi hai detto che ti sei suicidato saltando da un posto che si chiama 'Precipizio della Nuvola', vero?!"


"Sì." Rispose Yun Che mentre annuiva con stupore: "Perché me lo stai chiedendo però?"


"Dov'è questo Precipizio della Nuvola?!" La voce di Jasmine era ancora solenne. "È da qualche parte a nord-est del continente?"
                                


                                



