---
title: Capitolo 818 – Cimitero del Dio della Morte
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.877Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
1 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


"Sì, il Precipizio della Nuvola si trova nella parte sud-est della catena montuosa del Reame Celeste.
La catena montuosa del Reame Celeste è tra il paese di Supwake a nord e la nazione Southern Sky a Sud."


Yun Che ricordava ancora bene l'continente Nuvola Azzurra, dopotutto aveva lasciato quel posto da soli sette anni.
"Jasmine, cos'è successo? Perché mi hai chiesto all'improvviso del Precipizio della Nuvola?" Chiese aggrottando le sopracciglia Yun Che.
Negli ultimi anni le aveva parlato un po' di cosa gli era accaduto nell'continente Nuvola Azzurra. Le aveva anche riferito di come era stato inseguito da innumerevoli grandi setta fino al Precipizio della Nuvola. Allora, visto che non aveva intenzione di rimanere fermo a farsi uccidere, aveva inghiottito la Perla del Veleno Celeste per poi saltare dal precipizio.


Non era sorpreso che Jasmine menzionasse il Precipizio della Nuvola perché le aveva detto che era il dirupo più alto e letale dell'intero continente. La percezione di Jasmine doveva aver trovato questo precipizio, ma ciò che lo stupiva la sua attenzione erano i suoi occhi spalancati.


"...L'aura che emana quel posto è piuttosto strana." Disse a bassa voce Jasmine.


"Strana?"


Jasmine si girò, le sue sopracciglia aggrottate non si distesero minimamente: "Dimmi nel dettaglio tutto ciò che sai del Precipizio della Nuvola."


Yun Che rifletté per un po' per poi rispondere: "Il Precipizio della Nuvola è la più pericolosa delle quattro regioni mortali. Una volta che si cade da lì, la tua morte è assicurata. Tutti coloro che hanno tentato di esplorare il Precipizio della Nuvola non sono sopravvissuti abbastanza da raccontarlo in giro, non importava quanto fossero potenti.
Così il Precipizio della Nuvola è stato anche chiamato il cimitero del Dio della Morte. È famoso tra gli abitanti del continente Nuvola Azzurra e pochissimi si avvicinano a quell'area. Quando sono stato costretto in quella situazione disperata in passato, sono fuggito verso il Precipizio della Nuvola con la determinazione di morire."


"Quindi nessuno ha mai visto il fondo del Precipizio della Nuvola?"


"Nessuno." Disse Yun Che annuendo. "Questo è anche il motivo per cui il Precipizio della Nuvola è conosciuto come Cimitero del Dio della Morte. Normalmente, anche qualcuno che raggiunge l'Emperor o il Stadio Tiranno Misterioso, dovrebbe poter raggiungere il fondo, anche se fosse un abisso sconfinato.
In teoria uno al livello di un Monarca potrebbe saltare giù senza rischiare di morire. Eppure, nella storia del continente Nuvola Azzurra, molti potenti individui hanno tentato di scoprire senza successo cosa ci fosse nel fondo del Precipizio della Nuvola, non mancavano Troni o Signori tra di loro. Nel momento in cui si sono imbarcati in questa spedizione, nessuno di loro è tornato vivo. Perfino tre Monarchi hanno tentato di scendere per le mura del precipizio per raggiungere il fondo, ma poi sono scomparsi."


"Da quel momento in avanti, nessuno ha osato provare ad esplorare il fondo del Precipizio della Nuvola."


Jasmine: "..."


"Cosa c'è?" Chiese di nuovo Yun Che.


Jasmine non rispose, invece fece un'altra domanda: "Dopo che sei saltato nel Precipizio della Nuvola, hai notato qualcosa di strano? In altre parole, ti è capitato di vedere cosa c'era nel fondo?"


"..." Yun Che fece del suo meglio per ricordare, alla fine scosse la testa e disse: "No, sono svenuto mentre cadevo e i miei occhi erano chiusi ancora prima che perdessi conoscenza. Quando mi sono svegliato, ero tornato di nuovo nel continente del Cielo Misterioso."


"..." Jasmine tornò di nuovo silenziosa. Dopodiché i suoi occhi brillarono con sospetto mentre diceva: "Sembra che non abbia scelta se non porgere personalmente visita a quel luogo."


"Vuoi andare... nel Precipizio della Nuvola?" Chiese scioccato Yun Che.


Jasmine aveva già fatto la sua decisione. "L'aura emanata da quel luogo è anormale, quindi devo andare a dare un'occhiata. Non devi farmi altre domande ora. Dopo che avrò visitato quel posto, naturalmente tornerò e te ne parlerò."


Prima che Yun Che potesse rispondere, brillò una luce rossa davanti ai suoi occhi e Jasmine scomparì.


Il vento gelido soffiò sopra la Regione del Ghiaccio Estremo. Jasmmine, avvolta dalle raffiche, aveva un'espressione cupa. Quando era arrivata su questo pianeta, aveva avuto l'impressione che fosse soltanto un mondo inferiore di livello bassissimo. Se non fosse stato per i frammenti dei ricordi del Sangue Indistruttibile del Dio Malvagio che dicevano che i Semi del Dio Malvagio erano caduti su questo piano, non avrebbe mai porto visita a questo posto.


Tuttavia, non molto tempo dopo che era arrivata, il veleno diabolico nel suo corpo si era attivato con violenza e sia il suo corpo che la sua anima erano stati quasi distrutti... era stato in quel momento che aveva incontrato Yun Che.


Dopodiché, trascorrendo sempre più tempo in questo mondo, aveva iniziato a rendersi conto che era più complicato di quanto immaginasse.


Questo era un pianeta creato dal Dio Malvagio... conteneva le eredità di molti dei... c'erano anche la Perla del Veleno Celeste e lo Specchio del Samsara, due dei Tesori Celesti... il Sovrano Diabolico Moon Slaughter... e anche la Ruota Diabolica dell'Infante Malvagio.


Anche senza contare il resto, tre dei sette Tesori Celesti si trovavano qui. Solo questo fatto avrebbe sconvolto tutti i Regni degli Dei.


Inoltre, quando aveva sondato ulteriormente l'continente Nuvola Azzurra, aveva scoperto un'aura stranissima... Lo shock che le aveva dato non era inferiore a quello che aveva sperimentato quando si era resa conto che il continente del Cielo Misterioso stava nascondendo un vero diavolo primordiale.


"È troppo lontano, sembra che dovrò spendere un po' di energia stavolta."


Mormorò tra sé e sé Jasmine mentre un bagliore di luce rossa si radunò sulla punta delle sue dita mentre puntava un dito in avanti.


Un debole tintinnio riempì l'aria mentre il bagliore rosso tagliò lo spazio. Jasmine entrò in questa fessura e una volta che ne emerse si trovava già sopra un oceano blu cupo... a cinquecentomila chilometri di distanza dalla Regione del Ghiaccio Estremo.


Il dito di Jasmine si mosse di nuovo e si aprì un'altra fessura spaziale. La ragazza vi entrò silenziosamente e nel momento in cui riapparì aveva attraversato nuovamente cinquecentomila chilometri.


Aveva fatto creato tre fessure spaziali consecutivamente. Dopo aver attraversato una distanza inimmaginabile per i coltivatori del continente del Cielo Misterioso, Jasmine non vide più l'oceano, ma una catena montuosa che sembrava arrivare fino al cielo.


Era enorme, ma c'erano pochissime Bestie Misteriose e creature viventi nell'area. Jasmine non scorse alcuna figura umana in lontananza.


Si guardò attorno per poi fissare giù mormorando a bassa voce: "Il Precipizio... della Nuvola..."


Le montagne più alte del continente Nuvola Azzurra si trovavano nella catena montuosa del Reame Celeste. Erano due vette così alte che le loro cime sbirciavano tra le nuvole. Erano approssimativamente alla stessa altezza ed entrambe svettavano adiacenti al centro della catena montuosa. Tuttavia, stranamente una parte di queste montagne era incredibilmente ripida, mentre l'altra...


Era praticamente una linea dritta, sembrava che una lama avesse tagliato le pareti di queste vette!


Da lontano pareva che una montagna fosse stata divisa in mezzo da una spada celeste.


L'abisso tra di esse era proprio il "Cimitero del Dio della Morte" che incuteva paura nel cuore di innumerevoli esperti del continente Nuvola Azzurra. Una volta che una persona ci cadeva dentro, sarebbe stata spacciata e perfino i Monarchi non potevano tornare da questo abisso.


Era riconosciuto come il luogo più pericoloso del continente: il Precipizio della Nuvola!


Yun Che in passato si era gettato dalla parte sud est quando era rimasto intrappolato in una situazione senza speranza.
Lo spazio tra queste due montagne dalla forma bizzarra era molto più stretto di quanto si immaginava, era un varco ampio trecento metri circa dall'inizio alla fine. Dalla posizione di Jasmine in cima al precipizio, si poteva vedere che la luce arrivava a soli seicento metri circa, pareva che qualcosa stesse divorando la luce ed era stranamente oscuro.
"Un'energia diabolica ancora più densa... e ancora più anormale di quella nel Nido Diabolico Moon Slaughter." Jasmine concentrò lo sguardo nell'abisso mentre mormorava: "Andrò a vedere che sorta di anomalia si sta nascondendo in questo posto."


Dopo aver finito di parlare, la piccola e delicata Jasmine scese direttamente nell'abisso, il "Cimitero del Dio della Morte" da cui nessuno era mai tornato vivo!


Era estremamente veloce e in un batter d'occhio Jasmine arrivò a più di tre chilometri di profondità. L'ambiente era diventato nero come la pece e il cielo blu era già scomparso dalla sua vista.


Una luce rossa pulsò dal corpo di Jasmine, illuminando all'istante i dintorni. Accanto a lei c'era un muro di pietra, sotto c'era un'oscurità incredibilmente vuota che sembrava non avere fine.


Seimila metri...


Diecimila metri...


Sedicimila metri...


Ventitremila metri...


La profondità del baratro era sconcertante, ma questa profondità non era niente di che per un praticante al di sopra dello Stadio del Cielo Misterioso, figuriamoci per qualcuno come Jasmine. La ragazza scese sempre di più, ma i dintorni e l'aura di questo posto non cambiarono particolarmente. Qualunque altro praticante del mistero non sarebbe riuscito ad individuare alcuna differenza mentre calava di quota, ma Jasmine aggrottò le sopracciglia. Perché si stava avvicinando sempre di più alla fonte di questa strana aura.


Ventiseimila metri...


Trentatremila metri...


Trentanovemila metri...


Jasmine rallentò per poi fermarsi completamente.


Il mondo a più di trentanovemila metri nell'abisso era completamente oscuro e silenzioso. Gli occhi di Jasmine brillarono con una luce color sangue e attraente mentre fissava il mondo nero sotto di sé.


Poteva sentire che le leggi dello spazio a soli dieci metri sotto erano cambiate enormemente all'improvviso.


Pareva che ci fosse un muro invisibile. Le leggi che governavano entrambi gli spazi erano completamente differenti, come se ci fossero due mondi che non interferivano l'uno con l'altro.


"Che sia una barriera trasparente?"


Jasmine era sbalordita e dubbiosa, ma esitò per qualche secondo prima di continuare la sua discesa... Solo che non incontrò nulla che assomigliasse ad una barriera, anzi, non sentì alcuna ostruzione o impedimento. Sembrava che fosse entrata in un mondo governato da un insieme di leggi differenti.


Jasmine tremò mentre l'energia yin densa ed estremamente intensa la assalì da ogni parte. Inoltre una forte pressione investì le sue Vene Misteriose, ma non sentì solo questo... Percepì anche una potente forza attrattiva che cercava di trascinarla giù, come innumerevoli mani invisibili.


"Energia diabolica!!"


Jasmine ne fu scioccata. Nella Regione del Ghiaccio Estremo si era già resa conto che questo posto irradiava un'energia diabolica insolita. Aveva sentito anche che era eccezionalmente densa. Tuttavia in quel momento si era resa conto che era ancora più intensa di quanto immaginava.


Anche se il livello di questa forza non era alto quanto quella rilasciata dalla Ruota della Calamità dell'Infante Diabolico, era comunque estremamente elevato. Perfino nel Regno degli Dei da cui proveniva non aveva mai visto un'energia oscura del genere.


Inoltre la sua densità superava di gran lunga quella del Nido Diabolico Moon Slaughter!


L'energia diabolica nel Nido Diabolico Moon Slaughter non avrebbe influenzato minimamente Jasmine, mentre questa le aveva dato una sensazione di oppressione.


Cosa stava succedendo? Perché esisteva un'energia diabolica così terrificante in un mondo dalle leggi e il potere così inferiori... L'energia diabolica del Nido Diabolico Moon Slaughter era dovuta alla Ruota della Calamità dell'Infante Diabolico, ma cosa stava accadendo qui?!


Che ci fosse un antico diavolo nascosto nel fondo di questo abisso?!


In quel momento Jasmine capì perché nessuno dei coltivatori che erano caduti o avevano tentato di inoltrarsi in questo abisso erano tornati vivi. L'energia oscura che poteva influenzare perfino persone come Jasmine, non era qualcosa a cui gli altri praticanti del mistero potessero resistere. Una volta sceso qui, perfino un Monarca al livello di Xuanyuan Wentian si sarebbe ritrovato con tutta l'Energia Misteriosa bloccata al punto da non poterne rilasciare nemmeno un briciolo.
Così sarebbe stato impossibile resistere all'enorme forza lacerante che proveniva da sotto.
Questo significava che chiunque entrasse in contatto con questo mondo oscuro, sarebbe stato risucchiato all'interno senza potersi opporre minimamente, figuriamoci scappare. Dopodiché si sarebbe stati ridotti in polvere dall'oscurità di questa terrificante energia.
                                


                                



