---
weight: 820
title: Capitolo 820 – Eterno Mistero
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.877Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


L'Uccello di Vetro del Tormento era una potente bestia che viveva nella Valle Diabolica della Nebbia del Disastro durante l'era degli dei e dei diavoli. Aveva un corpo di vetro duro come l'acciaio ed era veloce come un fulmine. Un battito delle sue ali poteva sollevare un uragano, travolgendo ogni cosa.


"Screee!"


L'Uccello di Vetro del Tormento ritrasse le sue ali per andare in picchiata. Ovunque andasse lo spazio avrebbe creato dei mulinelli. Illuminato dalla luce rossa del corpo di Jasmine, il corpo dell'uccello rifletté una luce iridescente... Tuttavia non era un bello spettacolo, il bagliore assomigliava al riflesso delle scaglie di un serpente, faceva rabbrividire.


Queste bestie diaboliche sembravano essere estremamente possessive nei confronti del loro territorio. Sia il Diavolo Selvaggio dalle Nove Zanne sia questo Uccello di Vetro del Tormento avevano attaccato Jasmine nel'istante in cui l'avevano individuata.


L'incredibile velocità dell'Uccello di Vetro del Tormento scioccò la ragazza. Probabilmente non aveva raggiunto il picco della sua rapidità, ma aveva comunque superato la velocità che Jasmine poteva raggiungere al picco delle sue condizioni. Per un breve momento, la ragazza rimase sbalordita, il tornado oscuro creato dalla carica dell'Uccello di Vetro del Tormento si stava già avvicinando.


Il bagliore rosso che Jasmine aveva ritirato esplose ancora una volta. La sua piccola mano bianca si sporse verso il tornado oscuro. Fece il gesto di afferrarlo e disperse il tornado. In quel momento l'Uccello di Vetro del Tormento cambiò direzione e si precipitò accanto a Jasmine. I frammenti di roccia volarono a mezz'aria mentre creavano un profondo cratere nell'abisso oscuro.


In un lampo Jasmine apparì vicino all'Uccello di Vetro del Tormento usando l'Ombra del Dio Stellare. Sporse la mano per afferrare una delle sue zampe giallo-rossa, per poi scagliare via la creatura che era centinaia di volte più grande di lei.


L'Uccello di Vetro del Tormento stridette miserabilmente mentre veniva scagliato via come una palla di cannone. Quando cadde, creò una fessura lunga più di cento metri nel terreno nero. Solo dopo che la creatura si fermò, le sue scaglie si tinsero gradualmente di sangue scarlatto.


"Scree..."


Il grido dell'Uccello di Vetro del Tormento divenne feroce. Quando si rialzò, il suo corpo era cosparso di sangue e le sue ali tremavano lievemente. Tuttavia l'aura del suo corpo non si indebolì, anzi divenne più spettrale e tirannica.


"Scree!!"


"Scree!!"


Proprio quando Jasmine stava per avanzare e dare il colpo di grazia al nemico, due grida simili risuonarono nell'oscurità. Erano arrivati altri due Uccelli di Vetro del Tormento!


Ce n'erano altre centinaia che si stavano avvicinando a gran velocità. Il loro obiettivo era ovvio!


Considerando le condizioni attuali di Jasmine, affrontare così tante bestie diaboliche allo stesso tempo sarebbe stato impossibile. Dopo aver fatto un passo indietro, Jasmine aggrottò le sopracciglia e non esitò più, decise di salire di quota. Volò in alto il più velocemente che poteva, arrivando ad oltre mille metri finché non attraversò il punto critico tra i due mondi.


Le aure oscure scomparirono istantaneamente senza lasciare traccia e gli elementi e le leggi attorno tornarono alla normalità. Jasmine si fermò e guardò sotto di sé un'ultima volta. Il suo palmo squarciò lo spazio permettendole di arrivare istantaneamente a più di trentamila metri e tornare sulla cima del Precipizio della Nuvola.


Dopo aver lasciato il mondo oscuro nel fondo, Jasmine non partì immediatamente. Rimase sull'orlo del Precipizio della Nuvola e guardò il vuoto nebbioso sotto con un'espressione indifferente. Sembrava che stesse riflettendo su qualcosa...
Nessuno si sarebbe mai immaginato che le profondità di questo abisso avrebbero celato un mondo così strano che non sarebbe dovuto esistere. Perfino Jasmine non se lo sarebbe aspettato.


Se una sola di quelle bestie scappasse dall'abisso oscuro, allora questo mondo sarebbe precipitato in un incubo catastrofico. Nessuno avrebbe potuto opporsi ad esse. Anche se i Monarchi di tutti i tre continenti combinassero le forze, anche solo sterminare una di quelle bestie sarebbe un sogno assurdo.


Nessuno dei coltivatori di questo mondo aveva idea che ci fossero delle creature così terrificante nascoste nel mondo in cui vivevano... e ce n'erano così tante!


"Con la morte del Dio Malvagio... il motivo dietro l'esistenza di questo mondo oscuro rimarrà un mistero in eterno."


.....


Impero della Divina Fenice, Quartier Generale Luna Nera.


Dopo essere tornato dal Palazzo Supreme Ocean, Zi Ji non poteva tornare alla sua calma precedente. La Conferenza della Spada Diabolica che aveva radunato esperti da tutto il continente non gli aveva fatto scoprire i segreti del Divine Profound come sperava. Invece aveva capire ai Quattro Grandi Luoghi Sacri, che dominavano il continente del Cielo Misterioso da diecimila anni, che esistevano persone così potenti... che loro erano solo formiche al confronto.


A causa della loro avidità, ora la loro vita era nelle mani di qualcun altro.


Quando era tornato nel quartier generale, Zi Ji si era preso carico di un'importantissima missione per il Palazzo Supreme Ocean: doveva preparare un dono di congratulazioni per la cerimonia di fidanzamento di Yun Che e della principessa Xue che ci sarebbe stata tra dodici giorni.


Il Palazzo Supreme Ocean non era mai stato così ansioso mentre preparava un regalo di congratulazioni... perché le vite dei suoi membri non erano stati così in balia di qualcun altro prima d'ora.


Il settimo piano del quartier generale era tranquillo come sempre. Si sentiva solo il gorgoglio dell'acqua, ma non solo non disturbava questa serenità, ci aggiungeva una traccia di eleganza.


In quel momento il grido di una giovane ruppe questo silenzio.


"Ah! Tu... chi sei?"


"Chi osa irrompere nella Gilda dei Mercanti Luna Nera!"


Questo urlo fece accigliare Zi Ji. Le persone normali non potevano entrare nel settimo piano. Irrompere con forza era difficilissimo e nessuno aveva il coraggio di farlo. Eppure, dal panico della giovane, era evidente che non fosse arrivato un rispettabile ospite. Si era infiltrato qualcuno.


Nel momento in cui Zi Ji si girò, andò subito a controllare. Vide le tre giovani che di solito lo servivano bloccare con ansia la via ad una ragazza vestita di rosso.


Non appena vide la ragazza, l'espressione severa di Zi Ji fremette e strabuzzò gli occhi. Disse frettolosamente: "Qing Chen, Huang Que, Zi Xi, è una rispettabile ospite. Non siate scortesi. Sbrigatevi e scusatevi con lei!"


Temendo che la ragazza vestita di rosso avrebbe attaccato, si era già precipitato avanti e si era inchinato profondamente. "Signora, queste tre piccole serve non l'hanno mai vista e per questo l'hanno offesa senza volerlo. Spero che la signora possa essere magnanima e le perdoni."


Qing Chen, Huang Que e Zi Xi rimasero esterrefatte... Conoscevano l'identità di Zi Ji e non l'avevano mai visto così spaventato o inchinarsi così tanto di fronte a qualcuno, nemmeno davanti all'Egemone dei Mari in persona.


In effetti, Zi Ji non sarebbe stato così terrorizzato vedendo l'Egemone dei Mari, tuttavia la persona di fronte a lui era...


Jasmine!!


"Prendi!" Disse freddamente Jasmine. Con un cenno, un abito adornato di fiocchi e cristalli rossi dall'aspetto lussuoso e grazioso fluttuò verso Zi Ji, avvolto da un bagliore rosso.


Zi Ji alzò frettolosamente le braccia e lo prese con cautela.


"Questo è stato comprato dalla tua frazione di New Moon sette anni fa. È un po' danneggiato. Hai tre giorni per ripararlo completamente!" Ordinò Jasmine.


"Questo..." Zi Ji aveva un'espressione stordita. Poi si ricordò che Jasmine l'aveva indossato quando era alla Conferenza della Spada Diabolica.


"Ci sono problemi?" La voce di Jasmine diventò ancora più fredda.


Zi Ji sussultò e disse frettolosamente: "No, nessuno. Dato che proviene dalla nostra Gilda dei Mercanti Luna Nera, naturalmente ce ne prenderemo la responsabilità fino alla fine..."


"Sarà meglio." Disse freddamente Jasmine. "Ricordate! Voglio che sia riparato. Non voglio che troviate un altro pezzo che abbia lo stesso aspetto. Voglio solo quell'abito! Avete tre giorni. Tra tre giorni andrò a recuperarlo personalmente. Se non sarà riparato completamente o se non mi soddisferà, allora distruggerò il tuo quartier generale!"


Dopo aver detto questo, Jasmine scomparì all'istante. Zi Ji non aveva nemmeno avuto il tempo di parlare.


Zi Ji ansimò. Con mani tremanti, si asciugò il sudore dalla fronte. Dopo averci messo un bel po' di tempo a calmarsi, disse: "Qing Chen, Huang Que, Zi Xi, sbrigatevi e mandate una trasmissione del suono ai capi della gilda delle prime dieci... no, delle prima trentasei frazioni. Fateli portare personalmente i migliori artigiani delle loro gilde, usate i cristalli profound migliori per le loro arche e fateli venire il più velocemente possibile. Non possiamo tardare nemmeno un momento... Sbrigatevi!"


"Sì!" Le tre giovani non osarono fare domande e si mossero subito. Era chiaro dall'espressione di Zi Ji che questa era una questione importante che riguardava l'esistenza della Gilda dei Mercanti Luna Nera.


.....


Dopo aver circolato la Grande Via del Budda per diversi giorni, Yun Che si risvegliò dalla sua trance. La sensazione di oppressione nel suo corpo si era indebolita considerevolmente. Le porzioni dormienti del sangue della Fenice e del Corvo Dorato stavano mostrando tracce di risveglio.


Yun Che aprì gli occhi e vide Jasmine di fronte a sé.


"Quando sei tornata?" Chiese il giovane.


"Ora." Rispose Jasmine.


"Strano. Indossavi l'abito Red Smoky Fairy quando sei partita. Perché ti sei cambiata?" Chiese con sospetto squadrandola.
Al momento Jasmine stava indossando un abito rosso e corto con una gonna a pois con un enorme fiocco a farfalla legato dietro. Le ragazze amavano cambiare vestiti dopotutto, tuttavia era molto raro per Jasmine perché... aveva sempre preferito l'abito Red Smoky Fairy, era il primo vestito che Yun Che aveva comprato per lei.


Negli ultimi anni Yun Che le aveva preso diversi abiti nel continente del Cielo Misterioso e nel Regno Demoniaco Illusorio. Era un assortimento di vestiti da principessa, gonne luce di luna, da fata immortale, a coda di fenice, a nuvola rossa e altri ancora. Inoltre erano tutti rosso brillante e incredibilmente lussuosi. Tuttavia il novanta per cento delle volte Jasmine indossava l'abito Red Smoky Fairy e occasionalmente avrebbe cambiato abito per vedere come stava con qualcosa di diverso.


<em>Nota Traduzione: gonne luce della luna (月華裙) che ha un colore diverso per ogni piega, come se riflettesse la luce della luna. Quello a coda di fenice (鳳尾裙) è colorato e ha lo strascico</em>


Nonostante l'avesse indossato per sette anni, con la protezione della sua Energia Misteriosa non si era mai macchiato, né danneggiato. Se avesse voluto, non sarebbe stato un problema nemmeno indossarlo per centinaia o migliaia di anni.


"Non dicevi sempre che non mi piace cambiare abiti? Umpf!" Jasmine sbuffò freddamente e poi si voltò, sembrava troppo pigra per rispondergli.


L'abito rosso di Jasmine era piuttosto corto e si vedevano le sue caviglie magre color giada. Un paio di piccole gemme rosse brillavano sulla sua pelle e Yun Che era a stento in grado di distogliere lo sguardo da lei. Si volò frettolosamente pregando che Jasmine non avesse notato dove aveva puntato gli occhi. Cambiò argomento e chiese: "Cos'hai scoperto nell'continente Nuvola Azzurra? Cosa si nasconde nel fondo del Precipizio della Nuvola?"


Tuttavia Jasmine rispose con una domanda: "...quando sarai pronto a dirigerti verso l'continente Nuvola Azzurra?"


"Se possibile..." Yun Che non esitò e disse: "Sarebbe meglio il prima possibile. Vorrei andare anche ora."


"Non so nemmeno che aspetto abbia Ling'er ora." Mormorò piano Yun Che.
Se tutto ciò che era successo non era un'illusione, allora adesso Ling'er dovrebbe avere sedici anni.


"Allora come andrai lì?"


"Usando l'Arca Primordiale Misteriosa naturalmente."


"L'Arca Primordiale Misteriosa?" Jasmine gli diede un'occhiata e poi disse con tranquillità: "Sai quanto sono lontani l'continente Nuvola Azzurra e il continente del Cielo Misterioso l'uno dall'altro?"


"La distanza tra il continente del Cielo Misterioso e l'Illusory Demon Realm è approssimativamente di seicentocinquantamila chilometri." Jasmine alzò lentamente due dita. "La distanza tra il continente del Cielo Misterioso e l'continente Nuvola Azzurra è sette volte superiore!"


"Sette volte..." Yun Che ne fu scioccato. "Oltre quattro milioni e cinquecento chilometri?!"
Non c'era da meravigliarsi che sia il continente del Cielo Misterioso e che l'Illusory Demon Realm sapessero l'uno dell'esistenza dell'altro, ma che entrambi non sapessero nulla del continente Nuvola Azzurra. Anche se ci fossero stati, ce ne sarebbero stati pochissimi e la maggior parte erano vaghi accenni. In realtà, nonostante esistessero nello stesso mondo, c'era una distanza di circa cinque milioni di chilometri tra loro!


Anche se cinque milioni di chilometri a terra era una grande distanza, sarebbe stata solo una questione di tempo arrivare a destinazione. Viaggiare per oltre cinque milioni di chilometri oltre l'oceano tuttavia... era quasi impossibile per gli umani attraversare una distanza del genere con le loro forze.


Jasmine incrociò le braccia al petto e disse: "Con l'energia rimanente dell'Arca Primordiale Misteriosa, sarebbe possibile andare e tornare dal continente del Cielo Misterioso all'Illusory Demon Realm per decine di volte. Tuttavia potresti andare nell'continente Nuvola Azzurra una volta sola! Se consumerai troppa energia, temo che dopo essere arrivato nell'continente Nuvola Azzurra non potresti nemmeno pensare di tornare."
"In altre parole... sarebbe meglio non usare l'Arca Primordiale Misteriosa." Disse Yun Che. Allora guardò Jasmine con un'espressione rispettosa: "Jasmine, eheheh."


"Posso portarti lì." L'espressione di Jasmine divenne severa. "Tuttavia dovrai promettermi una cosa."


"Uh? Cosa?"


Jasmine inclinò lievemente le sue sopracciglia sottili. Il mondo oscuro sotto il Precipizio della Nuvola sarebbe stato indubbiamente la sua più grande preoccupazione: "Quando sarai nell'continente Nuvola Azzurra, che accada prima o poi, non potrai avvicinarti mai più al Precipizio della Nuvola! Anche se diventassi cento volte più potente di adesso e potresti distruggere l'intero continente e sconfiggere facilmente qualcuno come Xuanyuan Wentian, non dovrai mai tentare di indagare sul Precipizio della Nuvola!"


Yun Che era una persona molto curiosa e che non temeva i pericoli sconosciuti. Jasmine lo sapeva bene. Con la velocità di crescita che aveva, sarebbe arrivato sicuramente il giorno in cui Yun Che sarebbe diventato imbattibile in questo mondo. Quando non avrebbe più avuto nemici, per curiosità, noia e sicurezza, avrebbe provato ad indagare su ciò che c'era nel fondo del Precipizio della Nuvola...


Sarebbe stato come precipitarsi in un inferno oscuro da cui non sarebbe più potuto tornare! La forza attrattiva gli avrebbe impedito di scappare e l'aura oscura del mondo l'avrebbe ridotto in cenere. Una qualunque delle bestie diaboliche avrebbero potuto farlo a pezzi.
Jasmine doveva troncare subito ogni sua pia illusione.
                                


                                



