---
weight: 8250
title: Capitolo 825 – Moonflower Infernale (3)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.878Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


In un istante l'atmosfera cambiò drasticamente e nella sala serpeggiò inquietudine. Decine di migliaia di occhi stavano fissando la donna a mezz'aria, gli sguardi stavano diventando languidi, come se la folla fosse stata incantata. Questo valeva in particolare per alcuni giovani che stavano iniziando a sbavare e non riuscivano più a deglutire.


Alcuni sanguinarono dal naso e non se ne accorsero nemmeno.


I dodici Maestri Spirituali del Santuario Absolute Monarch abbassarono le teste allo stesso tempo e recitarono dei mantra per calmarsi. Non osarono rialzare il capo per molto tempo.


La donna nel cielo era più alta perfino di un uomo normale. Aveva un abito di seta verde giada che sembrava traslucido da cui si poteva scorgere le curve del suo corpo attraente. Le maniche e la gonna che copriva le sue cosce erano completamente trasparenti. Le sue braccia erano morbide e chiare come un cristallo e le sue spalle erano lucenti.


Il suo seno era enorme. Metà di esso era esposto, stretto dagli abiti rivelava un solco profondo e la sua lucentezza riempiva di desiderio le persone.


Sotto l'abito di seta, le sue lunghe gambe belle e sottili erano completamente esposte, sembravano così morbide che gli uomini avrebbero potuto perdere il controllo e avrebbero cercato di abbracciarle e leccarle.


Nel continente del Cielo Misterioso perfino le donne del bordello non avrebbero osato vestirsi in questo modo, figuriamoci una donna che coltivava il profound e che poteva volare. In quel moemnto il suo corpo seducente veniva ammirato da innumerevoli esperti, eppure non cambiò minimamente espressione. Con fare provocante, le sue piccole labbra rosse rivelarono un lieve sorriso.


Il suo viso era ben lontano dalla perfezione di Feng Xue'er, tuttavia il suo corpo emanava un fascino demoniaco capace di incantare gli spiriti degli uomini. I suoi occhi sembravano limpidi come l'acqua d'autunno. Quando incontrò gli sguardi delle persone sotto, stava rendendo molti uomini estatici. Con una mera occhiata poteva destare i desideri più primitivi delle persone.


Questo era un volto completamente estraneo, nessuno l'aveva mai visto. Inoltre l'atmosfera prima tesa, in seguito alla comparsa di questa donna, cambiò completamente. Yun Che si riprese dopo essere rimasto sbalordito per un po' e si rese conto che la maggior parte dei giovani coltivatori presenti aveva uno sguardo vacuo e stava sbavando. Alcuni stavano perfino sanguinando dal naso... Questo lo fece sussultare.


Questi praticanti del mistero non erano delle persone ordinarie visto che erano riuscite ad entrare nella città della fenice. Non importava quanto fosse affascinante una donna, una mera occhiata non avrebbe dovuto destare una reazione del genere.


Questa era chiaramente... una soppressione dello spirito?!


Tuttavia non aveva percepito alcuna aura, né increspature di energia da quella donna... Questo significava che doveva essere lo stato più naturale e normale per questa persona misteriosa!


In tutta la sua vita, Yun Che aveva visto solo una persona capace di causare una soppressione dello spirito del genere ed era Jasmine!


Quando compariva, la ragazza non aveva bisogno di Energia Misteriosa, solo guardando negli occhi le persone avrebbe fatto agghiacciare figure come i capi dei Quattro Grandi Luoghi Sacri, abbattendo la loro determinazione. Questa donna tuttavia non doveva nemmeno fissare negli occhi qualcuno, solo guardandola i praticanti del mistero forti come Troni o Signori sarebbero rimasti storditi.


Inoltre la sensazione che gli dava questa donna in realtà...


Era simile, anche se lievemente, a quella di Jasmine?!


"Osi interrompere questo banchetto, da dove vieni demone?!"


Huangji Wuyu ringhiò e, come un orologio che batteva la mezzanotte, destò le persone che erano state incantate.
"Fratellone Yun, chi è? È un po'... scoperta." Disse a bassa voce Feng Xue'er appoggiandosi a Yun Che. In quando donna, perfino lei era un po' imbarazzata.


Yun Che: "..."


Feng Hengkong scorse con lo sguardo la sala e, accigliato, disse con furia: "Potrei sapere chi è sua eccellenza e che ostilità ha con il nostro setta della Divina Fenice? Perché ha interrotto il nostro banchetto e ha ferito i nostri discepoli?!"


"Questa donna è vestita in modo indecente e intorpidisce gli animi. Inoltre il suo corpo porta le tracce di un'arte seduttrice. Sicuramente non è venuta qui con buone intenzioni." Disse con calma il Maestro Spirituale Cuore Distaccato.


Arte Seduttrice? Yun Che si accigliò ancora di più. Dato che era rimasto insieme a Jasmine per sette anni, era certo che non fosse un'aura intenzionale provocata da una cosiddetta arte seduttrice, ma una soppressione dell'anima spontanea!
Inoltre, visto che il livello della sua anima era semplicemente troppo alto, anche questi esperti di massimo livello del continente del Cielo Misterioso non potevano accorgersene e avevano pensato che fosse una mera arte seduttrice.


Che il livello dello spirito di questa strana donna fosse paragonabile a quello di Jasmine?!


Im... Impossibile! In questo mondo non dovrebbe esistere qualcuno alla pari con Jasmine!


"Cognato, cosa ti è successo?" Xia Yuanba, che era arrivato accanto a Yun Che, si rese conto che il giovane era diventato teso, come se avesse incontrato qualcosa di estremamente spaventoso.


"Questa donna ha usato un'arte seduttrice per confondere la folla. Dato che non ha buone intenzioni, perché sprecare fiato con lei?!" Mo Chenfeng, il Grande Anziano del Palazzo Supreme Ocean disse freddamente: "Ma quest'arte seduttrice è davvero sorprendente, anche la sua coltivazione dev'essere incredibile. Egemone, mi permetta di attaccarla!"


"Sì." L'Egemone dei Mari Qu Fengyi annuì lievemente.


Mo Chenfeng aumentò istantaneamente di quota. Accompagnato da una violenta raffica di vento, si diresse verso la donna a mezz'aria: "Demone, è meglio se ti arrendi!"


"Aspetta un minuto, non attaccare, chiedi il motivo per cui è venuta prima!"


Ruggì Yun Che, ma era troppo tardi per fermarlo.


A causa della potente "arte seduttrice" dell'avversaria, Mo Chenfeng non sottovalutò la coltivatrice, né si trattenne perché si trovava di fronte ad una donna. Grazie alla potenza dell'ottavo livello del Stadio Sovrano Misterioso, un violento tornado disperse le nuvole nel cielo. Tuttavia, anche se era al centro delle raffiche, la donna affascinante non si mosse minimamente, non le svolazzarono nemmeno le maniche. Sporse la mano destra e indicò Mo Chenfeng, con un lieve colpetto... una pianta di vetro si diffuse per le sue dita, emettendo una luce rossa.


Il vento violento svanì. Una scia verde illuminò Mo Chenfeng e subito dopo... il suo corpo si disintegrò all'improvviso come una scultura di sabbia spazzata via dal vento, si trasformò in polvere verde che si disperse nel cielo...


Questa scena fu incredibilmente bella, eppure tutti i praticanti del mistero presenti impallidirono all'istante per i terrore.


Quello era l'Anziano più potente del Palazzo Supreme Ocean! Un Monarca di livello otto! Aveva visto coi loro occhi che un semplice colpetto di questa seduttrice dalle origini ignote... senza produrre la minima increspatura di Energia Misteriosa, aveva fatto scomparire Mo Chenfeng senza lasciare traccia!!


"Q-q-questo... Cosa..." Feng Hengkong spalancò gli occhi per l'orrore e iniziò a balbettare. Anche i capi dei Quattro Grandi Luoghi Sacri al centro della sala mostrarono espressioni inorridite... e questa era la seconda volta che rivelavano un terrore del genere.


La prima volta era stato quando avevano visto Jasmine!


"Chenfeng!"


"Chenfeng!!"


Dopo un breve periodo di silenzio, risuonarono delle grida tremanti e piene di tristezza. Tre persone iniziarono a volare e caricarono verso la posizione in cui Mo Chenfeng era scomparso... I tre erano vestiti rispettivamente di rosso, giallo e blu e anche la loro aura profound era scioccante!
Questi tre erano esistenze straordinarie nel Palazzo Supreme Ocean e avevano una posizione superiore perfino a quella degli Anziani, erano tre dei sette Venerabili del Palazzo Supreme Ocean!


I Venerabili Chi, Hanglu e Lan.


<em>Nota Traduzione: Chi = rosso, Cheng = arancione, Huanglu = giallo, Qing = verde, Lan = blu, Zi = viola.</em>


Tra di loro, la coltivazione del Venerabile Lan era quella di un Monarca di decimo livello e nel Palazzo Supreme Ocean era inferiore solo all'Egemone dei Mari e al Venerabile Zi! Si poteva dire che fosse tra le dieci persone più formidabili nel suo Luogo Sacro.


Il nome del Venerabile Lan era Mo Jueya e Mo Chenfeng era suo figlio.


"T-tu demone! Osi... Hai osato usare le tue arti diaboliche... per uccidere mio figlio!!" Il Venerabile Lan indicò tremando la donna affascinante.


Di fronte ai tre Venerabili, la bellissima donna arretrò e disse con tono offeso: "Signore, non ho capito cosa intende."


Una volta sentita la sua voce, tutti sentirono un torpore diffondersi nel loro corpo e perfino le loro ossa sembrarono ammorbidirsi in un istante... anche Yun Che non fece eccezione. La sua voce era delicata come quella di una ragazza e allo stesso tempo conteneva la gentilezza e l'indolenza di una donna matura. Emanava un fascino impressionante. Con poche parole fece tremare i cuori delle persone che l'avevano sentita facendo perdere loro lo spirito.


Yun Che aveva sentito fin troppe voci attraenti, tuttavia non ne aveva mai incontrata una così, il suo tono poteva intorpidire lo spirito solo con poche sillabe.


"Sono qui per trovare una persona e non volevo uccidere nessuno. Tuttavia avete cercato di uccidermi non appena sono apparsa e ora state cercando di biasimarmi. È davvero vergognoso che così tanti omoni maltrattino una ragazzina come me."


Dopo aver detto queste parole, le persone di sotto riuscirono a rimanere in piedi a stento.


"Fratello, non sprecare fiato con questo demone... uccidila!!" Gli occhi del Venerabile Chi si iniettarono di sangue mentre ringhiava, uno spadona color blu giada apparì nelle sue mani e con un fendente scatenò delle increspature nello spazio. Anche il Venerabile Lan e il Venerabile Huanglu lo seguirono.


Presi dall'amarezza e dalla rabbia, i tre grandi Venerabili attaccarono allo stesso tempo e scagliarono una mossa letale che non avrebbe lasciato scampo!


Qu Fengyi e Zi Ji impallidirono per lo shock e gridarono allo stesso tempo: "Ritiratevi!!"


Qualcuno che poteva uccidere Mo Chenfeng in un istante era un'esistenza terrificante che superava la comprensione dei coltivatori del continente del Cielo Misterioso! Anche se i Venerabili erano al picco della coltivazione nel continente, c'era ancora la possibilità che...


Splurt!!


Nessuno vide chiaramente cos'era successo. Si sentì solo un lieve tintinnio e il violento tornado di Energia Misteriosa, insieme al caos che riempiva il cielo, scomparì all'improvviso. Tutti e tre i Venerabili erano stati colpiti da una sostanza verde brillante.


I tre uomini spalancarono gli occhi e le loro espressioni si irrigidirono. Un momento dopo i loro corpi divennero verde giada, compresi i loro abiti e le loro spade. Poi precipitarono verso il basso come tre sculture di pietra prive di vita.


"Ven... Venerabili..."


Tutti, in particolare la gente del Palazzo Supreme Ocean, erano rimasti esterrefatti. Vedendo le tre persone cadute dal cielo, un po' di Anziani cercarono istintivamente di prenderli al volo, ma subito dopo Yun Che gridò: "Non toccateli!"


Gli Anziani si bloccarono sul posto.


Boom!!


Le tre statue verde giada si schiantarono a terra e nell'istante in cui atterrarono, i corpi che avrebbero dovuto avere un'aura profound protettiva e che sarebbero dovuti essere più robusti della giada, si spaccarono. Il sangue che colava era verde chiaro e ovunque passasse, scioglieva velocemente il pavimento.


Gli Anziani impallidirono di fronte a questo spettacolo terrificante mentre si ritiravano nel panico.


"È veleno... un veleno estremamente terrificante!" Mormorò debolmente Yun Che, la sua mano destra strinse il braccio di Feng Xue'er, che era da tempo impallidita a causa di questa scena terrificante.


"Eheheheh..." La donna attrante rise debolmente: "Non potete biasimarmi, sono stati loro ad attaccare per primi."


Stavolta tuttavia nessuno fu incantato dalla lussuria perché erano tutti pieni di paura, rimaneva solo terrore e gelo.


Aveva disintegrato Mo Chenfeng in un istante e poi... aveva eliminato tre Venerabili in un attimo!!


Avevano già assistito ad una scena così terrificante e assurda diversi giorni fa!


Cosa stava succedendo?! I Quattro Grandi Luoghi Sacri erano le organizzazioni più potenti al mondo! Erano i signori incontrastati del continente! Tuttavia la giovane vestita di rosso apparsa diciannove giorni fa aveva ucciso in un istante tre Custodi della Spada e aveva schiacciato i capi dei Quattro Grandi Luoghi Sacri come delle formiche, ammutolendoli. Non poteva esserci un'altra persona del genere. La comparsa di un solo coltivatore come lei era già estremamente anormale...


Ora erano passati solo pochi giorni, eppure era apparsa un'altra persona capace di uccidere in un istante tre Venerabili!


Le pupille di Feng Hengkong si rimpicciolirono e la sua aura maestosa di prima svanì senza lasciare traccia. Il terrore si diffuse per la città della fenice.


In quel momento la donna terrificante scomparì all'improvviso.


Una luce verde brillò davanti a Yun Che e il suo viso attraente apparì di fronte ai suoi occhi. Il suo volto era così vicino che lui avrebbe potuto toccarlo allungando la mano e sentiva il suo strano profumo.


La donna terrificante era apparsa davanti a lui. Feng Xue'er e Xia Yuanba gridarono per la sorpresa allo stesso tempo, mentre Feng Hengkong e gli altri attorno impallidirono per lo shock mentre si ritiravano freneticamente.
Yun Che era rimasto scioccato, ma, prima che potesse arretrare, la mano sottile e dalle dita lunghe della donna aveva già afferrato il bottone del suo abito, la lucentezza delle sue dita emetteva il profumo misterioso di un fiore.


Tuttavia, a parte questo, non sigillò la sua Energia Misteriosa, né rilasciò alcuna forma di energia. Comunque Yun Che non osò muoversi. Era certo che, data la sua forza, se lei avesse voluto ucciderlo, avrebbe potuto farlo in un istante.


"Fratellone Yun!"


"Cognato!!"


Feng Xue'er e Xia Yuanba si riempirono di orrore e stavano per intervenire, quando Yun Che ringhiò subito: "Non avvicinatevi, ritiratevi. Lei... non vuole farmi del male."


"Hai ragione." La donna affascinante sorrise mentre fissava Yun Che. Il suo sguardo era seducente e la sua voce era morbida come il cotone: "Vorrei solo farti una domanda. Finché risponderai ubbidientemente, ti lascerò andare immediatamente."


La sua voce era molto dolce, le sue sopracciglia si inarcuarono e i suoi occhi a forma di mandorla brillavano. Non sembrava che stesse prendendo Yun Che in ostaggio, anzi, pareva che volesse saltare tra le sue braccia con passione.


"Cosa... vuoi chiedere?" Yun Che fece del suo meglio per calmarsi.


"Dimmi." La donna si avvicinò lentamente: "Dov'è la principessa Jasmine ora?"


"..." Le pupille di Yun Che si rimpicciolirono, ma subito dopo disse con determinazione: "Principessa Jasmine? Di cosa stai parlando? Non capisco."


La donna sorrise lievemente e strinse i suoi begli occhi. La luce nel suo sguardo divenne incantevole e minacciosa: "Non va bene mentire, sai. Il tuo corpo porta il suo odore."


"Lascialo andare!"


Una voce fredda risuonò da dietro, raggelando l'atmosfera.


Yun Che sussultò e chiamò istintivamente: "Jasmine!"


La donna attraente si girò lentamente e guardò la ragazza vestita di rosso che stava uscendo da una fessura spaziale. Nei suoi splendidi occhi che brillavano di verde, ci fu uno strano bagliore. Poi sorrise lievemente: "Sua altezza, finalmente sono riuscita a trovarti."


"Non voglio dirlo un'altra volta, lascialo andare." L'espressione di Jasmine era completamente impassibile.


"Eheheheheh." La donna attraente rise. "Non c'è da meravigliarsi che portasse il tuo odore... sua altezza, non sia nervosa. Non potrei sopportare di uccidere una persona così affascinante anche se sua altezza mi ordinasse di ucciderlo."


La donna attraente diede un colpetto con il dito e fece arretrare Yun Che, che fu sostenuto da Feng Xue'er.


"Jasmine!" Gridò preoccupato Yun Che. Tuttavia non sapeva cosa fare e poté solo rimanere a guardare.


"Sono passati sette anni, provo davvero gioia nel vedere che sua altezza è ancora sana e salva." Anche di fronte a Jasmine, lo sguardo della donna rimase dolce e il suo sorriso pareva incantevole come dei fiori che sbocciavano.


"Sono passati sette anni e sei ancora così odiosa." La voce di Jasmine invece era fredda come una sorgente ghiacciata. Mormorò lentamente il nome della donna: "Moonflower!"


Tutti coloro che avevano sentito parlare dei Dodici Dei Stellari del Regno del Dio Stellare avrebbero saputo delle due persone più spaventose che potevano suscitare terrore solo con il loro nome.


Tra le due c'era il Dio Stellare del Veleno Celeste


Al momento, di fronte a Jasmine c'era questa donna che sembrava nata per incantare gli uomini, il Dio Stellare del Veleno Celeste che portava il titolo di "Moonflower infernale"!


Moonflower!!


Tutti coloro che la stavano guardando avrebbero visto solo che aveva un fascino irresistibile, solo Jasmine sarebbe stata consapevole che questa donna era un ottimo esempio del detto "le apparenze ingannano"!
                                


                                



