---
weight: 8290
title: Capitolo 829 – La Malvagità di Moonflower
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.878Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


"Andiamo!" Disse freddamente l'Egemone dei Mari Qu Fengyi che se ne andò... Xuanyuan Wentian almeno aveva detto qualcosa, ma lei invece non aveva nemmeno guardato negli occhi Feng Hengkong.


I tre Venerabili che erano morti per mano di Moonflower erano stati disintegrati dal veleno e Mo Chenfeng era stato ridotto in polvere, non avrebbero potuto riportarli indietro nemmeno se avessero voluto.


Tutti i venerabili e gli Anziani del Palazzo Supreme Ocean se ne andarono velocemente. Zi Ji rimase fino alla fine, porse i suoi saluti a Feng Hengkong e disse: "Maestro della setta della Divina Fenice, la saluto."


"Mi perdoni per non averla accompagnata." Rispose frettolosamente Feng Hengkong.


"Umpf!" Ye Meixie sbuffò freddamente, radunò la gente della Sala Sun Moon Divine e se ne andò via anche lui.


Huangji Wuyu diede un'occhiata a Feng Hengkong, per poi scoccare un'occhiata al Maestro Spirituale Ancient Blue e dire: "Yuanba, andiamo anche noi."


"Ahh?" Xia Yuanba si girò: "Maestro, Sacro Lord, mio cognato e la mia sorellina Xue'er si sono appena fidanzati, voglio rimanere per un po' più di giorni."


"Questo è affar loro ed è una questione della setta della Divina Fenice. Come può essere appropriato che tu rimanga?" Disse severamente il Maestro Spirituale Ancient Blue scuotendo la testa.


"Yuanba, dovresti andare." Yun Che sorrise per poi mandare silenziosamente una trasmissione del suono. "Dopo che te ne andrai, dovrò tornare immediatamente all'Illusory Demon Realm e sarà difficile che ci incontriamo per un po' di anni. Tuttavia non devi preoccuparti della mia sicurezza perché anche se Xuanyuan Wentian attaccasse l'Illusory Demon Realm domani, non sarebbe un problema. La mia maestra ha detto personalmente che, anche se i Quattro Grandi Luoghi Sacri si coalizzassero, potrebbero non rivaleggiare con la piccola Imperatrice Demoniaca."


Xia Yuanba strinse i pugni, ma poi annuì: "Cognato, nei prossimi anni lavorerò sodo e coltiverò. la prossima volta che ci incontreremo ti darò un enorme shock."


"Ahahah, ci credo." Yun Che rise. Per tutti questi anni, Xia Yuanba gli aveva portato fin troppi miracoli e sorprese.


Huangji Wuyu condusse via Xia Yuanba e la gente del Santuario Absolute Monarch, anche lui non disse nulla a Feng Hengkong.


In un batter d'occhio, i Quattro Grandi Luoghi Sacri se ne erano andati e l'atmosfera diventò estremamente imbarazzante. Quando gli altri guerrieri videro questa reazione, anche loro si congedarono gradualmente.


In breve tempo, tutti i combattenti allo Stadio del Cielo Misterioso che avevano viaggiato fin qui per partecipare al banchetto erano tutti scomparsi lasciando uno spettacolo patetico, la sala principale che prima svettava al centro della città della Fenice era stata rasa al suolo.


Feng Hengkong chiuse gli occhi e inspirò, poi sospirò con un'espressione cupa.


Da quando aveva ereditato la posizione di capo della setta della Divina Fenice e di imperatore per un intero secolo, era la prima volta che aveva sentito chiaramente la realtà della situazione.


Prima e dopo la partenza di Jasmine... erano due stati completamente diversi.


"Sigh." Feng Tianwei e Feng Zukui sospirarono allo stesso modo mentre gli Anziani e gli assistenti erano ancora scioccati e non sapevano cosa fare.


Feng Hengkong volse lo sguardo verso Feng Tianwei e Feng Zukui. Tutti e tre sembravano ugualmente impotenti, l'imperatore sospirò internamente e andò verso Yun Che e Feng Xue'er.


"Yun Che, dovresti andare." Disse Feng Tianwei: "La tua identità come Imperatore Demoniaco è stata rivelata. Inoltre possiedi lo Specchio del Samsara. I Quattro Grandi Luoghi Sacri non te la faranno passare liscia. Ora che la tua maestra se n'è andata, nessuno può proteggerti... Sbrigati e parti per il posto che ritieni più sicuro. Altrimenti..."


Feng Tianwei guardò verso l'alto: "Quando se ne saranno andati tutti, potrebbero tornare immediatamente."


Ovviamente l'aveva capito anche lui. Dopotutto, durante la Conferenza della Spada Diabolica, aveva assistito personalmente all'atteggiamento dei Quattro Grandi Luoghi Sacri nei confronti di questo "Imperatore Demoniaco" e alla loro avidità nei confronti dello Specchio del Samsara.


"Partirò immediatamente." Yun Che aveva già pianificato di andarsene. "Tuttavia non sarò da solo, porterò anche Xue'er con me."


L'espressione di Feng Hengkong cambiò mentre rispondeva con rabbia: "No! Vuoi trascinare giù Xue'er insieme a te?"


"No." Yun Che scosse la testa con fermezza. "È proprio perché temo per la sua sicurezza che devo portarla con me. Ora è la mia fidanzata. Le persone che vogliono cercare me potrebbero prendere di mira lei quando non riusciranno a trovarmi... Specialmente Xuanyuan Wentian, quella vecchia volpe spregevole. È sicuramente capace di farlo!"


"Il mio setta della Divina Fenice ha la protezione della Divina Fenice, Xue'er è il successore della Divina Fenice, chi oserebbe cercare di attaccarla!" Disse Feng Hengkong, ma subito dopo aver parlato, il suo tono si affievolì... perché si era ricordato che Yun Che sapeva da tempo che la Divina Fenice era morta.


"Non ti preoccupare, il posto in cui la porterò è sicuramente il più sicuro. Non correrà alcun pericolo, altrimenti non avrei mai scelta di portarla con me. Inoltre..." La voce di Yun Che era molto calma e sembrava che avesse tutto sotto controllo: "Ho dei modi per accelerare la crescita della sua coltivazione. Dopo che porterò via Xue'er, potrebbe non tornare per anni. Tuttavia nel giorno in cui torneremo, ti assicuro che i poteri di Xue'er saranno diventati sbalorditivi."


La voce di Yun Che aveva un tono così calmo che Feng Hengkong non se la sentì di fargli domande. Lo guardò per un po' e poi si volse verso Feng Xue'er: "Vuoi stare a casa o seguirlo?"


"Onorabile padre..." Feng Xue'er rispose a bassa voce: "Seguirò il fratellone Yun ovunque vada."


"..." Le labbra di Feng Hengkong fremettero, ma non disse altro per un po'. Poi si girò, sospirò profondamente per poi dire con tono cupo: "Yun Che, quando hai ucciso i miei figli... l'ho meritato pienamente e posso solo cercare di dimenticare. Tuttavia... se succederà qualcosa a Xue'er, non te la farò passare liscia nemmeno se diventassi un fantasma!"


"Onorabile padre..." Feng Xue'er iniziò a piangere e disse con voce tremante: "Xue'er è una figlia indegna. Ti ho fatto sempre preoccupare per tutti questi anni... il fratellone Yun e io torneremo presto... sì... per favore prenditi cura di te..."


Feng Hengkong non disse nulla, sembrava stesse suggerendo loro di partire immediatamente. Feng Xue'er era chiaramente infatuata di Yun Che, si poteva dire perfino che fosse stata incantata. Nonostante non potesse sopportarlo, fosse estremamente preoccupato e odiasse Yun Che, forse per una donna incontrare una persona a cui era disposta a dare ogni cosa poteva essere definita una vera felicità.


Feng Tianwei e Feng Zukui ascoltarono per tutto il tempo e non interruppero, né cercarono di influenzare la decisione di Feng Xue'er e di Feng Hengkong. Feng Zukui si voltò e disse ad un Anziano accanto a lui: "Qingshan, vai a portare tutte e tre le pillole spirituali della Fenice a tre strisce e dalle a Xue'er."


"Sì." Il vecchio di nome 'Qingshan' si girò e se ne andò.


"Fratellone, ora partiamo?" Chiese Feng Xue'er in lacrime.


"Sì." Yun Che annuì. "Dati la mia identità e lo Specchio del Samsara, devo andarmene temporaneamente dal continente del Cielo Misterioso. Tuttavia anche questo è un bene. Dopotutto ho promesso di portarti nel Regno Demoniaco Illusorio ad incontrare i miei genitori... Dopo che partiremo da qui, andremo nella città imperiale Ventoblu insieme alla sorellona Cang Yue. Poi passeremo da clan della Nuvola Vagante per prendere il nonno, la zietta, Xiao Yun, in seguito andremo alla Regione del Ghiaccio Estremo per prendere le persone di Asgard Nuvola Gelida... Per i prossimi anni o forse decadi dovrete rimanere tutti nel Regno Demoniaco Illusorio con me."


Prima di partire, doveva portare tutti i suoi cari... incluso Asgard Nuvola Gelida. Altrimenti, sarebbero andati incontro ad una grande calamità. Inoltre, dato che Gong Yuxian gli aveva lasciato il compito di proteggere Asgard Nuvola Gelida, non poteva lasciarle indietro.


Inoltre, con l'enorme mondo interno dell'Arca Primordiale Misteriosa, portare un po' di migliaia di membri di Asgard Nuvola Gelida sarebbe stato facile.


Feng Xue'er lo guardò e disse gentilmente: "Finché ci sarai tu, mi va bene qualunque posto." Non aveva alcuna preoccupazione, né paura nei confronti dello sconosciuto Illusory Demon Realm.


Proprio quando finì di parlare, Yun Che si irrigidì e lei chiese immediatamente: "Fratellone Yun, cosa succede?"


L'espressione calma di Yun Che scomparì, sostituita da un cipiglio serio. Anche il suo sguardo era diventato brutale.


Questa sensazione...


Perché sentiva un improvviso senso di pericolo fatale...


Questa sensazione spaventosa era ancora più intensa di quella che aveva sperimentato col Sovrano Diabolico Moon Slaughter...


Cos'era?


Da dove proveniva esattamente?


Aveva una sensibilità spaventosa nei confronti del pericolo. Gli si erano rizzati i cappelli e i suoi nervi si erano tesi... quella sensazione terrificante era simile a quella di un pericolo incombente, gli sembrava che le fauci spalancate di un pitone gigante fossero a pochi pollici dalla sua testa.


Tuttavia il terreno attorno era stato già spazzato via da Jasmine. A parte i membri della setta della Divina Fenice, non c'erano altre persone. Inoltre, nessuno aveva rivelato intento omicida. Tuttavia quella terrificante sensazione pericolosa aleggiava su di lui, pareva fosse nata dal nulla.


Yun Che afferrò Feng Xue'er e la spinse dietro di lui. Strinse i denti e sondò l'ambiente attorno... All'improvviso, sul terreno spoglio vide un rifletto molto fine che di solito non si poteva notare ad occhio nudo.


Dopo aver preso il Fiore Netherworld Udumbara, l'anima di Yun Che era stata potenziata. Questo piccolo dettaglio attirò l'attenzione del suo senso spirituale.


Era un lungo capello... Moonflower l'aveva lasciato poco prima di andarsene.


Il lungo filo nero sembrava possedere un bagliore verde.


Yun Che lo guardò stordito per poi cambiare drasticamente espressione. Strabuzzò gli occhi e radunò tutte le sue forze per spingere via Feng Xue'er.


"Xue'er, vai via, presto!"


Splurt!!


Ancora prima che Feng Xue'er, che era stata spinta via, riuscisse a riprendersi, risuonò il rumore di qualcosa che veniva trafitto.


Il capello lasciato da Moonflower si era trasformato in un bagliore verde che sfrecciò verso Yun Che ad una velocità a cui non poteva reagire, né comprendere. Scattò verso il suo petto e uscì dalla sua schiena facendo schizzare... sangue verde.


Bang!


Yun Che fu scagliato via e atterrò a centinaia di metri di distanza. Il bagliore verde era scomparso, ma sulla parte sinistra del petto di Yun Che era apparso un buco pieno di sangue... il suo cuore era stato completamente distrutto.


Il veleno verde iniziò a diffondersi dalla ferita... Tuttavia fu purificato velocemente dalla Perla del Veleno Celeste e scomparì completamente.


Yun Che era caduto a terra, il suo viso era sbiancato, il suo sguardo era vacuo e le sue labbra tremavano...


"Hong..."


Lo sguardo di Yun Che si spense e non disse più nulla.


Aveva ricevuto numero ferite durante la sua vita e molte volte erano state gravi. Tuttavia il suo corpo e la sua volontà superavano quelle di un uomo normale. Non importava quanto fosse grave la ferita, avrebbe cercato a tutti i costi di non perdere i sensi. Anche durante lo scontro con il Sovrano Diabolico, quando aveva consumato tutta la sua Energia Misteriosa, era riuscito a resistere e non aveva perso i sensi.


Tuttavia, stavolta, non riuscì nemmeno a gridare "Hong'er" che aveva già perso conoscenza. Il buco nel suo petto e la pozza di sangue erano uno spettacolo terrificante.


Moonflower aveva promesso a Jasmine di non menzionare Yun Che a qualcuno una volta tornata. Avrebbe mantenuto questa promessa... perché aveva detto che non ne avrebbe parlato, non aveva mai detto che non l'avrebbe ucciso.


Quando aveva fatto quella promessa... o forse quando aveva individuato l'aura di Jasmine su di lui, Yun Che era già diventato un uomo morto ai suoi occhi.


Nonostante avesse lasciato un solo fine capello, possedeva un veleno terrificante e un potere divino. Entrambi poteva annientare un qualunque abitante del continente del Cielo Misterioso!


Non aveva alcuna possibilità di sopravvivenza.


Yun Che possedeva la Perla del Veleno Celeste che aveva purificato il veleno di Moonflower.


Aveva il fisico del Dio Drago ed era protetto dalla forza del Dio dell'Ira; questo era il motivo per cui il suo corpo non si era disintegrato sul posto. Tuttavia era comunque il potere di un dio. Non solo aveva causato un enorme buco, l'energia che era entrata nel suo corpo aveva fatto a pezzi il suo organismo distruggendolo dall'interno e spaccando tutti i suoi meridiani e le sue vene.
                                


                                



