---
weight: 831
title: Capitolo 831 – Follia
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.878Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


Le parole di Xuanyuan Wentian raggelarono all'istante i tre.


"Spadaccino Xuanyuan, la sua battuta non è affatto divertente." Disse Feng Zukui con un'espressione incupita, mostrò impazienza nel suo sguardo calmo. "Cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Divine, temo che nemmeno la sua regione della Potente Spada Celestiale potrebbe produrre una somma del genere, perché proverebbe a prendere in prestito una quantità simile dal nostro setta della Divina Fenice? Sta provando a deriderci?!"


"Eheh, come oserei farlo?" Disse con un sorriso allegro Xuanyuan Wentian: "Non sto scherzando e lo sapete bene. Ho solo detto che il fratello Zukui era un uomo onesto e retto che parla con franchezza, perché avete cambiato atteggiamento all'improvviso... So che lo scorso mese avete finito di raffinare il minerale che avete saccheggiato dalla miniera di cristallo a clan della Nuvola Vagante nella Nazione Ventoblu sei mesi fa.
So anche che siete riusciti a raffinare cinquantasei chili e mezzo di Cristalli Purple Veined Divine e tutto questo è stato depositato nel Mistico Regno della Fenice di Fuoco della vostra città. Cosa? Dopo il mio arrivo sono mica svaniti nel nulla?"


Una volta che Xuanyuan Wentian aveva menzionato i cristalli, Feng Hengkong e gli altri erano rimasti scioccati, ma erano riusciti a sento a mantenere la calma. Xuanyuan Wentian aveva descritto accuratamente di com'erano stati raffinati, la loro quantità e anche il posto dov'erano depositati!!


Questo li fece impallidire tutti, perché non poteva essere assolutamente una coincidenza!


Feng Hengkong, Feng Tianwei e Feng Zukui si scambiarono delle occhiate, erano tutti pieni di paura e allarme perché questa era una questione importante come la morte della Divina Fenice, erano entrambi segreti che dovevano essere mantenuti ad ogni costo. Se una qualunque di queste due notizie fossero state rivelate, avrebbero scatenato una catastrofe sul loro setta. Inoltre, a parte loro quattro, tutti coloro che lo sapevano avevano una Gabbia di Ricordi! Questo sigillo avrebbe impedito ad una persona di divulgare ogni informazione e, anche se qualcuno avesse provato a sondare la loro anima, nel momento in cui uno entrava in contatto con questi ricordi, si sarebbero dissipati immediatamente prima di poter essere trasmessi.


Quindi come aveva fatto Xuanyuan Wentian a saperlo?!


"Oh? Come mai avete smesso di parlare all'improvviso?" Disse Xuanyuan Wentian con un sorriso tranquillo. "Che abbia capito male?"


Dato che aveva detto tutto questo, provare a negarlo sarebbe stato inutile. Feng Zukui disse con voce cupa: "Spadaccino Xuanyuan, come l'ha scoperto?!"


"Non sono obbligato a rispondere alla sua domanda." Disse l'uomo incrociando le braccia al petto. La sua postura arrogante indicava che tutto era andato secondo i suoi piani. "Il Fratello Zukui ha solo bisogno di darmi in prestito quei cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Divine. Delle risorse così abbondanti non sarebbero sprecate se venissero usate dalla mia regione della Potente Spada Celestiale. Inoltre naturalmente ricorderò questo favore che ci avete fatto nel momento del bisogno. Cosa ne pensa?"


"Eheh." Ridacchiò indifferente Feng Zukui: "E se non ve li dessi?"


Xuanyuan Wentian alzò le spalle e rispose: "Allora sarebbe un tale peccato. Pensandoci, solo io so della questione ora, ma se lo dicessi accidentalmente agli altri tre Luoghi Sacri... Eheh, cosa pensa che accadrebbe?"


Feng Zukui si era raggelato, ma mostrò un'espressione di profondo sdegno e arroganza: "Se lo Spadaccino Xuanyuan vuole passare il tempo così, può fare come vuole! Anche se il potere della setta della Divina Fenice è insignificante, siamo comunque l'unico clan che ha ottenuto l'eredità di un dio nel continente del Cielo Misterioso! La Divina Fenice è stata la nostra guardiana per generazioni, quindi siamo sotto la protezione del cielo! Non abbiamo mai avuto paura di nessuno! Inclusi i Quattro Grandi Luoghi Sacri!"


"Mio padre ha ragione." Disse Feng Tianwei con un'espressione fredda. "Anche se il nostro setta della Divina Fenice non può rivaleggiare con la sua regione della Potente Spada Celestiale, non ci facciamo intimidire dagli altri!
Spadaccino Xuanyuan, la sua regione della Potente Spada Celestiale ha appena incontrato un'enorme calamità, quindi sarebbe meglio a rimanere in silenzio! Anche se la Divina Fenice del mio clan raramente interviene e non è disposta a mostrare il suo potere a meno che non sia costretta, se lo Spadaccino Xuanyuan provocherà la sua furia, temo che avrà difficoltà a sopportarne le conseguenze!"


"L'abbiamo trattata con rispetto, quindi dobbiamo mostrarle abbastanza cortesia, ma se è qui per provocarci, umpf, ci perdoni se non la tratteniamo! Hengkong, accompagna fuori il nostro ospite!"


"Ahahahah!" Non solo Xuanyuan Wentian non ne fu intimidito, scoppiò a ridere. Disse con tono sprezzante: "Vi definite discendenti di un clan divino, ma non posso determinare il livello della vostra forza. Tuttavia le vostre capacità di recitazione sono state davvero tramandate di generazione in generazione, mi hanno davvero aperto gli occhi. Mi fa davvero sussultare per l'ammirazione, ahahahah..."


"Spadaccino Xuanyuan!" Il tono di Feng Zukui era infuriato. "Farà meglio a non esagerare. Posso ancora tollerare che insulti il nostro setta, ma abbiamo ereditato la stirpe della Divina Fenice, quindi non permetteremo a nessuno di insultare il divino spirito. Anche se è il capo di un Luogo Sacro!"


"Oh? Davvero? Che abbia detto qualcosa di sbagliato?" Disse Xuanyuan Wentian mentre la sua risata si spegneva. "Feng Zukui, sembra che sta vivendo nella sua fantasia felice e non stia comprendendo la verità della situazione.
Allora lasci che le ricordi... I quattro rappresentanti della famiglia imperiale della Divina Fenice ora sono presenti, ma solo tre di voi hanno recitato. Perché non avete pensato al perché quella persona non si è unita al vostro spettacolo?"


"Umpf, cosa sta cercando di dire esattamente?" Disse sbuffando freddamente Feng Zukui. In seguito però le sue parole si bloccarono nella gola e le espressioni di Feng Tianwei e Feng Zukui si irrigidirono. Dopodiché tutti e tre si volsero verso Feng Ximing allo stesso tempo.


Si erano resi conto all'improvviso che, da quando Xuanyuan Wentian era arrivato, il principe ereditario non aveva detto una sola parola fin dall'inizio. Mentre avevano dedicato tutta la loro attenzione a Xuanyuan Wentian, si erano dimenticati della sua esistenza.


Di fronte agli sguardi dei tre, paura e sorpresa apparirono sul viso di Feng Ximing, si ritirò istintivamente di un po' di passi e quasi inciampò a terra.


Il suo comportamento bizzarro e la sua reazione corrispondevano alle parole di Xuanyuan Wentian... I tre rimasero sconvolti. Feng Hengkong indicò suo figlio, la sua mano tremava incontrollabilmente mentre parlava: "Ximing... tu... che tu abbia...?"


Nel setta della Divina Fenice, i soli che sapevano dei cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Divine e non avevano sigillato le informazioni con una Gabbia di Ricordi erano loro quattro. Dopotutto quel sigillo portava un certo rischio. Se uno non avesse fatto attenzione durante il processo, avrebbe causato un irreparabile danno allo spirito e, nei casi più seri, la persona sarebbe diventata un vegetale.
Così, in quanto membri della famiglia imperiale della Divina Fenice, non si sarebbero assunti questo rischio e non c'era assolutamente alcun motivo di farlo... Perché l'Anziano della setta, il Granmaestro, il capo e suo figlio erano le persone che avrebbero avuto meno probabilità di divulgare questo enorme segreto al mondo. Anche se fosse apparso un secondo "Feng Feiyan" nel setta della Divina Fenice, non poteva farlo nella famiglia imperiale.


Ma...


"Non è possibile!" Gridò Feng Tianwei mentre le sue pupille tremavano debolmente, ma scosse la testa con risolutezza: "Ximing ora è diventato una persona capace, non è possibile che faccia una cosa del genere, né ci sarebbe motivo per lui di fare una cosa così orribile che danneggerebbe l'intero setta e commetterebbe una colpa che sarebbe ricordata per diecimila anni! Ximing, presto, dillo... dì che non hai fatto nulla per deludere il nostro setta o la Divina Fenice!"


"Eheheheh." La risata di Xuanyuan Wentian risuonò da dietro di loro. "Principe ereditario, ora che si è arrivati a questo, che dubbi ha ancora? Non si dimentichi di cosa desidera di più. Inoltre il suo clan non sarebbe mai capace di darle ciò che desidera di più, ma io posso!"


Le parole dell'uomo fecero tremare le palpebre di Feng Ximing. Strinse i denti e, anche se il suo viso stava ancora tremando, il suo sguardo era diventato da spaventato a sinistro e feroce: "Onorabile padre... non provare ad ingannarlo più. Lo Spadaccino Xuanyuan sapeva già dei Cristalli Purple Veined Divine e della morte della Divina Fenice... da cinque mesi!!"


La vista di Feng Hengkong si annebbiò mentre diventava così sconvolto che quasi il sangue gli andò alla testa: "Tu... tu... tu... cos'hai... appena detto...?"


"Tu... vergognoso!"


"Maledetto... Maledetto!!" Feng Zukui, che aveva a stento reagito mentre era di fronte a Xuanyuan Wentian, ora stava tremando. Le fiamme stavano bruciando sulla sua testa e i suoi pugni si strinsero come se stesse a stento controllando l'impulso di distruggere quest'uomo.


Pow!!


Con un tonfo, Feng Hengkong, che era infuriato oltre ogni limite, intervenne prima di Feng Zukui. Il suo palmo colpì il volto di Feng Ximing, facendogli sputare sangue mentre volava via.


Prima che l'uomo atterrasse, l'imperatore, che ancora sembrava non aver sfogato la sua rabbia, si precipitò in avanti. Afferrò Feng Ximing per l'abito e lo guardò con una tale ferocia che le vene dei suoi occhi stavano sporgendo e sembrava fossero sul punto di esplodere: "Tu... miserabile figlio indegno! Le parole che hai appena detto... Dille di nuovo! Dille di nuovo!!"


Feng Hengkong era così arrabbiato che sentiva di stare per esplodere. Da quando Feng Feiyan l'aveva tradito tutti quegli anni fa, era diventato ancora più cauto riguardo i segreti del suo setta, era stato anche disposto a sopportare grandi rischi usando le Gabbie di Ricordi. Tuttavia non si sarebbe mai aspettato che sarebbe apparso un secondo Feng Feiyan nella sua famiglia. Ed era il figlio più anziano, quello di cui si fidava di più e aveva reso il suo successore!


Il supporto che erano riusciti a creare era sparito mentre i poteri di Feng Xue'er dovevano ancora ridestarsi. La Divina Fenice, che era morta da tempo, era stata l'ultima protezione per la setta. I cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Divine avrebbero permesso loro di diventare più potenti, così da poter affrontare qualsiasi crisi in avvicinamento, ma proprio in quel momento Xuanyuan Wentian aveva scoperto tutto.


Non osava immaginare quali sarebbero state le conseguenze stavolta.


Non poteva immaginare perché Feng Ximing avrebbe fatto una cosa del genere, né capire perché avrebbe solo pensato ad una cosa del genere!


Ora però aveva confessato di fronte alle tre persone più potenti nel setta. Feng Ximing non aveva più via di fuga, così la sua paura si era ridotta e la sua espressione era diventata cupa e sinistra: "Onorabile padre... tutto questo è accaduto perché... mi hai costretto!!"


"Costretto?!" Feng Hengkong iniziò a tremare. "Sono stato severo con te in diverse occasioni! Ma... ma se il principe ereditario, il futuro imperatore e capo della setta della Divina Fenice! Come potevo non essere severo e duro con te!! Ma anche se fossi stato dieci volte più severo... come potresti tradire il tuo clan e fare qualcosa che nemmeno una bestia avrebbe fatto!!"


"Esatto! Anche se fossi stato diecimila volte più severo con me, non avrei portato il minimo risentimento, ma..." Feng Ximing spalancò gli occhi mentre tutta la sua paura svanì e una luce anormale la rimpiazzò: "Ma perché hai dato in sposa Xue'er a quel bastardo di Yun Che!!"


"Cos'hai... detto?!" Feng Hengkong poteva credere a stento alle sue orecchie.


Il respiro di Feng Ximing divenne più ansimante mentre parlava a denti stretti: "Sette anni fa ho giurato che Xue'er sarebbe stata mia. Altrimenti non sarebbe appartenuta a nessuno! Sarò disposto a pagare qualunque prezzo per avere Xue'er. Che principe ereditario? Che maestro della setta? Non voglio nulla di tutto questo, ma se l'avessi data a me..."


"Silenzio!!" Il corpo di Feng Hengkong si riempì di fuoco mentre le fiamme sul suo petto ruggirono come un vulcano attivo: "Tu... tu... tu... malvagio!!"


BANG!!


Feng Hengkong diede un pugno al petto del principe ereditario facendolo di nuovo volare via. In seguito la vista di Feng Ximing si offuscò e le sue gambe si afflosciarono. Si inginocchiò mentre tremava con violenza.


Feng Hengkong aveva scoperto da tempo l'infatuazione di Feng Ximing nei confronti di Feng Xue'er... Inoltre non era solo lui, sembrava che quasi tutti i suoi figli ne fossero stati influenzati. Aveva avvertito molte volte Feng Ximing al riguardo.
Anche se era un amore anormale, aveva pensato che non sarebbe stato un problema troppo grande. Feng Xue'er aveva l'aspetto di una creatura celeste ed era anche conosciuta come la bellezza numero uno nell'intero continente del Cielo Misterioso. Così, anche se erano fratelli e non avrebbe dovuto provare sentimenti del genere per lui, poteva essere comprensibile.


Tuttavia non avrebbe mai pensato che l'infatuazione che provava fosse già diventata così distorta! Al punto da diventare folle!
                                


                                



