---
weight: 8320
title: Capitolo 832 – Crisi senza precedenti
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.879Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


Feng Ximing, che stava strisciando a terra, sputò diverse boccate di sangue. Dopodiché drizzò la testa e disse con voce roca: "Onorabile padre, in confronto a Xue'er, diventare il capo della setta della Divina Fenice o l'imperatore non conta nulla. Finché potrò avere Xue'er, sono disposto a perdere tutta la mia reputazione e a tutto ciò che ho!! Hai dato in sposa Xue'er a qualcun altro, ma lo Spadaccino Xuanyuan può aiutarmi ad ottenerla... Tutto questo è accaduto perché mi hai costretto! È stato tutto perché mi hai spinto ad arrivare a questo punto!"


"Tu... tu!!" Feng Hengkong barcollò e sputò una boccata di sangue. Dopodiché cadde in ginocchio con un tonfo, la sua espressione era piena di sofferenza...


Aveva fatto molti errori nella sua vita, ma poteva dire di aver vissuto una vita degna della setta della Divina Fenice e della stirpe della fenice che scorreva nel suo corpo. Aveva fatto pochissimo per sé stesso e aveva dedicato la maggior parte della sua vita alla setta. Negli ultimi cento anni, avrebbe portato Feng Ximing a molti grandi eventi così sarebbe stato accanto a lui e avrebbe appreso dalle sue esperienze, così si sarebbe preparato al potere e alla responsabilità che avrebbe dovuto prendersi negli anni a venire.


Non si sarebbe mai sognato di aver cresciuto un figlio del genere...


"Malvagio... Sei davvero malvagio!" Disse Feng Zukui, stava ansimando. non si era mai infuriato così in tutta la sua vita.


"Lascia... che... mi occupi personalmente della questione!!" Feng Tianwei non poté più trattenere la rabbia. Era così infuriato che le fiamme nei suoi palmi esplosero e si precipitarono verso Feng Ximing.


BOOOOOOOM!!!!


Con un'esplosione, il fuoco si divise mentre si schiantava contro un muro invisibile di energia. Xuanyuan Wentian sorrise allegramente mentre diceva: "Granmaestro della setta della Divina Fenice, cosa sta cercando di fare? Questo è il prossimo maestro della setta della Divina Fenice, suo nipote. Anche se ha commesso degli errori, deve solo rimproverarlo, non dovrebbe dargli un colpo così forte."


Le pupille di Feng Tianwei si rimpicciolirono e il vecchio disse con un tono profondo: "Queste sono le nostre questioni familiari, non ha alcun diritto di interferire!"


"Spadaccino... Xuanyuan!" Una volta che vide Xuanyuan Wentian bloccare il colpo per lui, Feng Ximing fu percorso da una scarica di adrenalina e i suoi occhi si riempirono di speranza e desiderio. Disse con tono ansioso: "Yun Che non se n'è ancora andato, è ancora qui..."


"Stai... zitto!!" Gridò infuriato Feng Tianwei mentre tornava ad attaccarlo.


Gli occhi di Xuanyuan Wentian brillarono e fece un piccolo gesto con la mano. Immediatamente Feng Tianwei si sentì come se fosse stato schiacciato da un'enorme montagna e fu scagliato via per decine di metri di distanza.


"Continua." Disse placidamente Xuanyuan Wentian mentre abbassava il braccio e se lo mise dietro la schiena.


"Yun Che non è ancora partito... La mia onorabile sorella Xue'er lo starò portando nel Mistico Regno della Fenice di Fuoco, ma Yun Che è già morto!" Disse Feng Ximing mentre ansimava.


"È morto?" Disse Xuanyuan Wentian sussultando: "Com'è morto?"


Anche se era scioccato da questa notizia, Xuanyuan Wentian era sicuro che il principe ereditario lo vedesse come la sua unica speranza, quindi sicuramente non avrebbe provato ad ingannarlo.


"Non so com'è morto, ma quando l'ho visto era già morto. Il suo corpo era ricoperto di sangue, il suo cuore era stato distrutto e non emanava alcuna aura... è vero, non sto mentendo!"
Feng Ximing cercò di rialzarsi mentre gridava: "Non voleva lo Specchio del Samsara il Lord Spadaccino... Ora il suo corpo è nel Mistico Regno della Fenice di Fuoco, finché potrà trovarlo, lei... potrà ottenerlo facilmente."


Era vero. Feng Ximing non aveva posto dove nascondersi. Sia per preservare la sua vita, sia per ottenere Feng Xue'er, doveva fare ogni cosa per attirare il favore di Xuanyuan Wentian.


"Eheheheheh, ahahahahah..." Xuanyuan Wentian strinse gli occhi mentre iniziava a ridere fragorosamente.


"Anche se avevo scoperto che avevate ottenuto l'enorme miniera di cristallo diversi mesi fa e che avevate perso la protezione della Divina Fenice, allora ero pienamente concentrato sulla Conferenza della Spada Diabolica, così non volevo farmi distrarre da altro. Stavo aspettando che finisse per andare a prendere il grande dono che avete preparato per me."


Xuanyuan Wentian allargò le braccia e chiuse gli occhi pieno di soddisfazione. I cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Divine che la setta della Divina Fenice aveva ottenuto dopo molte difficoltà erano diventati il "grande dono" di cui aveva parlato. Sembrava che li considerasse già suoi.


"Ma chi si sarebbe aspettato che il demone vestito di rosso sarebbe apparso dal nulla. Non solo ha rovinato i miei piani, ha tagliato le braccia della mia regione della Potente Spada Celestiale, costringendomi solo a pensare a come implorare pietà!"
"Ma alla fine, il cielo è stato dalla mia parte, ahahah... ahahahahahah..." Disse Xuanyuan Wentian mentre rideva smodatamente.
Normalmente non era una persona dal temperamento acceso, ma da quando era arrivata Jasmine aveva assistito al più grande sconvolgimento che avesse mai sperimentato e ora si sentiva come se fosse precipitato dal cielo per poi strisciare fuori dall'inferno e tornare in paradiso. Così ora il suo stato mentale si era completamente rilassato. Non poteva controllare le sue emozioni e rise selvaggiamente.


Mentre Xuanyuan Wentian continuava a ridere, Feng Zukui e gli altri due sentirono che la situazione stava peggiorando ancora di più.


"Giovane maestro della setta, portami al Mistico Regno della Fenice di Fuoco." Disse con tono piatto Xuanyuan Wentian mentre la sua risata si spegneva.


"S-sì." Disse Feng Ximing mentre cercava di rialzarsi.


"Oh?" Xuanyuan Wentian disse con un lieve sorriso: "Ora che è stato svelato tutto, che il fratello Xukui pensi che qualcuno della setta della Divina Fenice possa fermarmi? O... vuole continuare con la vecchia storia di come la Divina Fenice vi protegge?"


Feng Zukui fece un respiro profondo per poi dire: "Il nostro setta è stato sfortunato nel crescere un traditore, così non abbiamo altra scelta che ammettere la sconfitta, ma ora che siamo arrivati a questo punto, voglio fare un patto con lo Spadaccino Xuanyuan."


"Oh?" Un'espressione intrigata apparì sul volto di Xuanyuan Wentian: "Patto? Che il fratello Zukui abbia qualcosa che può attirare il mio interesse?"


Feng Zukui rispose impassibile: "Lo Specchio del Samsara."


Xuanyuan Wentian sussultò per un momento per poi tornare a ridere: "Ahahahah, Yun Che è già morto, così lo Specchio del Samsara è già mio, ma il fratello Zukui vuole davvero usarlo per trattare con me? Semplicemente ridicolo."


"Umpf!" Feng Zukui sbuffò freddamente per poi dire: "Durante la Conferenza della Spada Diabolica di diciannove anni fa, Yun Che ha detto personalmente di avere lo Specchio del Samsara. Inoltre lo Spadaccino Xuanyuan sembra sapere del segreto dietro lo Specchio del Samsara e che lei voglia monopolizzarlo.
Così, ora che Yun Che è già morto e il suo corpo era nel nostro setta, sarebbe davvero facile ottenerlo. Ma se non troverà un modo per metterci a tacere, temo che non sarà così facile per lei prenderlo per sé! Specialmente ora che la regione della Potente Spada Celestiale è in una situazione così precaria!"


"Oh..." Xuanyuan Wentian guardò con attenzione Feng Zukui per poi ridere: "Il fratello Zukui è davvero all'altezza della sua reputazione. Questo è un patto che devo fare ad ogni costo, ma potrei chiedere che sorta di desiderio avrebbe?"


"È molto semplice!" Disse con voce fredda Feng Zukui. "Tenga per sé i segreti della nostra setta della Divina Fenice, A parte questo, potremo solo prestare la metà dei cinquanta chili di Cristalli Purple Veined Divine!"


"Ah, allora è così." Disse Xuanyuan Wentian annuendo lievemente. Non esitò, né considerò nemmeno la questione mentre parlava con tono rilassato: "Non avevo mai considerato di dire a nessun altro dei segreti del suo setta. Dopotutto non ci sono vantaggi da trarre in questo e non ho mai fatto qualcosa di svantaggioso per me. Per quanto riguarda i Cristalli Purple Veined Divine, eheheh, una volta che prenderò quello Specchio del Samsara, sarò molto più disposto a negoziare."


"Bene! Lo Spadaccino Xuanyuan è una persona diretta e franca." Disse Feng Zukui freddamente mentre annuiva. Sembrava non stesse questionando il significato dietro l'atteggiamento di Xuanyuan Wentian.
"Dato che siamo arrivati a questo punto, allora lasci che mio figlio e io la scortiamo personalmente al Mistico Regno della Divina Fenice. Anche contando su quel malvagio, non potrebbe aprire la barriera. Spero solo che potrà mantenere la parola dopo aver ottenuto il corpo di Yun Che!"


"Hengkong, tieni d'occhio quel malvagio!"


"Molto bene. Prego." Disse allegramente Xuanyuan Wentian. Tuttavia, nelle profondità dei suoi occhi c'era una luce sinistra che sarebbe stata sufficiente a spaventare a morte il più velenoso dei serpenti.


Feng Zukui diede un'occhiataccia a Feng Ximing per poi girarsi. Tuttavia non si levò in volo, anzi iniziò a camminare in direzione del Mistico Regno della Fenice di Fuoco. I suoi passi erano lenti e pesanti, come se riflettessero la pesantezza che provava.


Feng Tianwei lo seguì nervoso accanto.


I tre se ne andarono lasciando dietro Feng Hengkong e Feng Ximing.


"Bastardo! Bastardo!"


Feng Hengkong fece un passo avanti e sollevò Feng Ximing, la sua espressione era malvagia come quella di un lupo affamato che era assetato di sangue.


"Eheh..." Il principe ereditario invece rise: "Picchiami e rimproverami quanto vuoi. Dopo aver detto tutto a Xuanyuan Wentian, avevo previsto che sarebbe arrivato questo momento... e allora?! Ho aiutato Xuanyuan Wentian ad ottenere ciò che voleva e presto onorerà la promessa che ha fatto con me. Presto... presto otterrò Xue'er... Ugh!"


Feng Hengkong ondeggiò il braccio facendo cadere violentemente a terra Feng Ximing. I suoi occhi erano scarlatti mentre ansimava pesantemente: "Io, Feng Hengkong, sono uno degli eroi dell'era, quindi come ho fatto... a fare nascere un bastardo estremamente stupido che è ancora peggiore di una bestia!
Hai commesso un enorme errore, eppure non provi il minimo rimorso. Anzi, stai ancora vivendo nel tuo mondo dei sogni!! Credi... credi che Xuanyuan Wentian sia andato al Mistico Regno della Fenice di Fuoco per recuperare lo Specchio del Samsara dal corpo di Yun Che?! Il suo obiettivo principale è di uccidere Xue'er!!"


"Cosa?" Feng Ximing spalancò gli occhi mentre scuoteva la testa colto dal panico: "No, non è possibile! Non è possibile... lo Spadaccino Xuanyuan mi ha promesso di darmi Xue'er, quindi non lo farà. Non... non ha alcun motivo per ucciderla."


"Non avrebbe un motivo?" Feng Hengkong sentì una sensazione di vertigine per la furia e il dolore che stava provando. Disse con voce tremante: "Il motivo per cui non ha detto a nessuno che la Divina Fenice è morta è perché vuole controllare il nostro setta! Inoltre la sola persona che può sfuggire al suo controllo è Xue'er!! Una volta che l'Anima della Fenice di Xue'er si risveglierà, anche Xuanyuan Wentian potrebbe non tenergli testa!!"


"Credi che Xuanyuan Wentian permetterà che arrivi quel giorno?!" Ruggì Feng Hengkong.


"Le arte misteriosa possono essere distrutte, ma una stirpe non può essere mai distrutta. Per togliere il pericolo fin dalla radice... cosa credi che Xuanyuan Wentian farà?! Bastardo!! Anche se morissi diecimila volte non sarebbe sufficiente ad espiare i tuoi crimini!! Idiota!!"


"..." Feng Ximing rimase stordito sul posto. la sua espressione era diventata mortalmente pallida. Dopodiché iniziò a mormorare come un pazzo tra sé e sé: "No... non è possibile... non accadrà... non... non... mi ha promesso chiaramente... non lo... non è possibile che ucciderà Xue'er..."


"Hai ancora la faccia di menzionare il nome di Xue'er?!"


Feng Hengkong diede un calcio al petto di Feng Ximing. Prima d'oggi la persona che odiava di più era Yun Che, ma non si sarebbe mai immaginato che la persona per cui avrebbe provato più risentimento sarebbe stato il figlio più anziano che aveva cresciuto con così tanti sforzi!


"Feng Ximing," Feng Hengkong mormorò il suo nome, ogni sua parola era piena di un freddo agghiacciante. "Se succederà qualcosa a Xue'er e se il nostro setta della Divina Fenice sarà annientato per questo... non ti perdonerò nemmeno dopo la morte! L'ancestrale Divina Fenice, l'intero setta e tutti i nostri antenati non ti perdoneranno!!"


Feng Ximing sprofondò a terra, i suoi occhi erano spenti mentre continuava a mormorare tra sé e sé. Feng Hengkong non sapeva nemmeno se avesse sentito ciò che aveva detto.


"Hoooo..."


Feng Hengkong alzò la testa e guardò in direzione del Mistico Regno della Fenice di Fuoco mentre mormorava tra sé e sé: "Onorabile padre, nonno, dovete fare del vostro meglio per dare più tempo possibile a Xue'er di fuggire. Dipende tutto da voi..."


"Xue'er, scappa, scappa... Non importa dove andrai... devi rimanere al sicuro... non guardare indietro..."
                                


                                



