---
weight: 837
title: Capitolo 837 – Infinito Desiderio
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.879Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
2 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


"Come possiamo farlo?" Chiese Xuanyuan Wentian senza la minima esitazione.


"Attraverso... il Sacrificio Diabolico della Ruota di Sangue!"


"Sacrificio Diabolico della Ruota di Sangue?"


"Proprio come la tecnica di reincarnazione eseguita su Fen Juechen mille anni fa, il Sacrificio Diabolico della Ruota di Sangue è una tecnica proibita unica nel mio clan dei diavoli Notte Eterna." Disse l'anima che risiedeva nella spada. "Questa tecnica proibita converte un'anima mortale in sangue nero che poi viene assorbita nel corpo di un diavolo, ottenendo la sua vitalità e la sua forza... Ascolti bene!"


"..!" Lo sguardo di Xuanyuan Wentian si illuminò e poi disse in tono basso: "In altre parole, prende tutta la vita e il livello di coltivazione di una persona? Senza alcuna conseguenza?! Esiste davvero un'arte proibita così terrificante in questo mondo?"


"Esatto! Come può un mero mortale capire l'incredibile potere del mio clan di diavoli Notte Eterna?" Disse imperiosamente l'anima nella spada. "Ma quest'arte proibita può essere usata solo con le anime dei mortali. È completamente inutile per creature con il potere di dei e diavoli.
I giovani diavoli del mio clan occasionalmente avrebbero usato questa tecnica proibita per divorare anime mortali e aumentare la loro forza. Per i diavoli maturi, i poteri delle anime mortali sarebbe incredibilmente misero. Inoltre il sangue dei mortali di solito è impuro, quindi praticamente deridono chi usa questa tecnica. Tuttavia, usare il Sacrificio Diabolico della Ruota di Sangue aumenterebbe la potenza di Fen Juechen!"


Dato il livello del suo intelletto, Xuanyuan Wentian capì le intenzioni dell'anima diabolica nella sua spada: "Sta dicendo... di permettere a Fen Juechen di divorarmi con il Sacrificio Diabolico della Ruota di Sangue?"


"Esatto!" Disse con tono cupo l'anima del diavolo: "Poi il suo corpo materiale scomparirà completamente. La sua vita e la sua coltivazione passeranno a Fen Juechen! Ha già visto personalmente il potere di Fen Juechen. Se vi fonderete, chi altro potrebbe essere vostro avversario in questo mondo?
E questo è ben lontano da una somma, una volta che i vostri poteri si fonderanno, causerebbe un cambiamento qualitativo dei vostri poteri, permettendovi immediatamente di entrare nel Stadio Divino Misterioso che ha sognato per tutti questi anni... Ricordi, non è una possibilità, ma una certezza!"


Xuanyuan Wentian: "..."


"Per non menzionare che il sangue diabolico di Fen Juechen si è appena risvegliato ed è ancora ben lontano dal raggiungere i suoi limiti. Ci metterà altri sei mesi prima di risvegliarsi. Diventerà già invincibile dopo che i vostri due poteri si fonderanno, ma la sua forza continuerà ad aumentare sempre di più. In pochi mesi arriverà ad un realm che non avrebbe mai sognato di raggiungere in passato, uno stadio che non può comprendere al momento!!"


La luce nello sguardo di Xuanyuan Wentian era così accesa da sembrare folle. Tuttavia il tono della sua voce era ancora calmo: "Onorabile Lord Diavolo, non si è perso la parte più importante?"


"Eheheheh." L'anima nella lama rise sinistramente: "Con la sua intelligenza dovrebbe sapere che la parte di cui non ho parlato è quella più importante... Esatto! Il 'Sacrificio Diabolico della Ruota di SanguÈ divorerà la vita e la forza, ma attirerà anche l'anima! In confronto alle anime dei diavoli e degli dei, le anime dei mortali sono come lucciole di fronte al mare e possono essere annientate facilmente.
Ma la situazione qui è completamente diversa! Fen Juechen possiede un fisico di diavolo fragile e un'anima diabolica. Dato che possedete entrambi il fisico di un mortale, lui può usare il Sacrificio Diabolico della Ruota di Sangue, ma il potere della sua anima supera di gran lunga quello di Fen Juechen!"


"Con il fisico di Fen Juechen, usare il Sacrificio Diabolico della Ruota di Sangue prenderà la sua forza vitale e la sua potenza. Il suo corpo svanirà completamente e allo stesso tempo la sua anima entrerà nel corpo di Fen Juechen.
Ciò che accadrà dopo è molto semplice. Dato che la forza della sua anima supera di gran lunga quella del giovane, potrà annientare facilmente la sua anima, diventando il nuovo proprietario del suo corpo. Da allora possederai il suo corpo con il suo sangue diabolico risvegliato e potrà anche usare il potere della mia anima diabolica!"


"..." Xuanyuan Wentian rimase in silenzio. Poi sbuffò lievemente: "Capisco."


"Quindi dipende tutto se è disponibile a lasciare il suo corpo! Cosa più importante, dipende se osa fare una scommessa del genere! Se avrà successo, entrerà immediatamente nel Stadio Divino Misterioso che ha sognato e sarà invincibile in queste terre! Ma se fallirà... non solo perderà il suo corpo materiale, anche la sua anima si disperderà!"


Xuanyuan Wentian strinse gli occhi e poi disse con voce bassa: "Il sangue diabolico di Fen Juechen si è svegliato solo da poche decine di giorni, chiamarlo un 'fisico di diavolo' è un po' esagerato. È certo che possa attivare la tecnica proibita?"


"Eheh, naturalmente." Disse con sdegno l'anima nella lama. "Ache se il Sacrificio Diabolico della Ruota di Sangue è una tecnica proibita, praticamente è un metodo inferiore che solo dei giovani diavoli userebbero. Il motivo per cui è definito 'tecnica proibita' è perché divora l'anima e il corpo di un mortale.
Se venisse usata eccessivamente, invocherebbe facilmente la punizione del cielo. Con il mio attuale potere, sono sicuro almeno al novanta per cento di poter usare il suo fisico di diavolo per lanciare una volta il Sacrificio Diabolico della Ruota di Sangue."


"Allora cosa succederebbe se fallisse?" Chiese Xuanyuan Wentian.


"Molto semplice. Sarà l'anima di Fen Juechen a sopprimere la sua. Il risultato finale? Non solo non sarà il proprietario del corpo che ha preso tutta la sua forza, invece sarà Fen Juechen ad ottenere tutto! Mentre lei scomparirà completamente dalla faccia della terra. Uhuhuhuh..."


L'ultima risata sembrava una forma di derisione da parte dell'anima del diavolo.


"Ahahahahah!" Xuanyuan Wentian scoppiò a ridere: "La mia anima che ha sopportato duemila anni di tempra dispersa da un mero Fen Juechen? Questo sarebbe semplicemente ridicolo."


Smise di parlare, poi con un tono incredibilmente calmo disse: "Da quando ho scoperto dell'esistenza del Stadio Divino Misterioso, cercarlo è sempre stato un mio desiderio. Ora che è di fronte ai miei occhi, anche se il pericolo fosse milioni di volte superiore, non mi farebbe esitare minimamente... Iniziamo allora! Di fronte al potere assoluto, che importa avere un corpo materiale?"


"Uhuhuhuh, molto bene. Come previsto, non mi ha deluso. Un'anima residua come me può vivere solo in quest'arma. Non potrò mai esistere da solo e posso solo dipendere dagli altri. Anche se è un umano, con la sua folle infatuazione per il potere, è degno di brandirmi!"


L'anima del diavolo disse con voce fredda: "Il Sacrificio Diabolico della Ruota di Sangue può iniziare in ogni momento, ma deve assicurarsi che Fen Juechen rimanga privo di sensi. Se è cosciente, sarò completamente controllato da lui e non potrò attivare il potere del suo sangue diabolico... hss... è... è... sveglio..."


La voce dell'anima del diavolo si indebolì per scomparire completamente.


Fen Juechen, fradicio di sangue, riaprì gli occhi. Poi scattò e si alzò... Tuttavia il suo corpo era stato infilzato da diverse centinaia di lame di energia ed era gravemente ferito. Prima che potesse rialzarsi, si inginocchiò a terra tremando dal dolore.


"Xuan... yuan... Wen... tian..." Fen Juechen alzò i suoi occhi iniettati di sangue fissando Xuanyuan Wentian che era nel cielo. Le sue parole erano piene di odio.


Allungò la mano e un raggio di luce nera brillò. La Divina Spada della Colpa fece un sibilo e volò via dalle mani di Xuanyuan Wentian. In un istante tornò a Fen Juechen, per poi infilzare la terra nera come la pece.


Xuanyuan Wentian non cercò di fermarlo. Atterrò di fronte a Fen Juechen. Sorrise e disse con ammirazione: "Dopo essere stato colpito dalla mia Spada del Non Ritorno, non solo non sei morto, ti sei anche risvegliato così velocemente. Dovrei farti i complimenti la tua incredibile forza di volontà o lodare il tuo fisico di diavolo che è straordinario come mi aspettavo?"


"Tu..." Fen Juechen strinse i denti, un rivolo di sangue nerastro colò dall'angolo della sua bocca.


Naturalmente Xuanyuan Wentian non badò al suo sguardo feroce come un demone. Disse con un sogghigno: "Mille anni fa, Ye Mufeng, mi aveva spaventato con l'aumento della sua potenza, ma ho sentito ancora più entusiasmo. Non mi sarei mai aspettato che mille anni dopo, suo figlio mi avrebbe dato una sorpresa ancora più grande! Anche se desideri uccidermi, sai quanto ti sono grato? Fen Juechen... Ah no, probabilmente dovrei chiamarti..."


"Ye Huang!"


"Uuh..." Come se fosse stato colpito da un fulmine, Fen Juechen spalancò gli occhi.


"Eheheh. Non essere così sorpreso. Ti ho detto da tempo che la mia esperienza supera di gran lunga la tua immaginazione. Inoltre conosco molte più cose di te."


Xuanyuan Wentian aprì le mani e alzò la testa al cielo godendosi le sensazioni del suo corpo in modo rapito... perché presto avrebbe abbandonato questo corpo... "È ancora un po' presto e il mio corpo mi ha accompagnato per più di duemila anni dopotutto. Durante questa partenza, lascia che ti dica una storia interessante."


"Quasi diecimila anni fa una persona ha raccolto per caso una spada nera come la pece. C'era uno strato di potentissimi sigilli sulla lama e in essa era stata imprigionata un'anima fragile. Un'anima sigillata per fin troppi anni.
Voleva la libertà, ma con la sua forza non poteva scappare al sigillo, invece sarebbe stata divorata dal sigillo stesso. Per sopravvivere non ha esitato a rinunciare al suo orgoglio. Ha pregato la persona che ha raccolto la spada e ha preso l'iniziativa di donargli la sua sola goccia di sangue diabolico e parte della sua potente arte misteriosa. Desiderava solo che la persona potesse rimuovere il sigillo sulla spada."


"Hss..." Fen Juechen stava ansimando pesantemente.


"La persona che ha raccolto la spada accettò la sua richiesta e assorbì il sangue diabolico. Coltivò la arte misteriosa e ottenne un potere incredibile. Tuttavia, subito dopo, percepì che la sua personalità era stata influenzata e quindi smise di coltivare. Inoltre usò molto tempo per coltivare un sigillo di sangue, imprigionando il suo sangue diabolico. Anche i suoi discendenti che avevano ereditato questo sangue, specialmente quelli diretti, sarebbero stati marchiati da questo sigillo alla nascita."


"Anche senza il supporto del sangue diabolico, quella arte misteriosa era incredibilmente potente. Contando su di essa, il clan prima sconosciuto divenne molto potente e presto divenne una delle organizzazioni più forti dell'intero continente. Era la famiglia reale Notte Eterna e la arte misteriosa era il 'Divino Tomo Illusorio di Notte Eterna' famoso in tutto il continente allora... Ah no, il suo vero nome dovrebbe essere... Tomo Illusorio Diabolico di Notte Eterna!"


L'espressione di Fen Juechen cambiò più e più volte e le sue pupille tremarono sentendo le parole di Xuanyuan Wentian... Erano informazioni che aveva scoperto solo dopo aver ottenuto l'anima residua di Ye Mufeng. Erano anche segreti assoluti di cui erano a conoscenza solo i discendenti del capoclan. Come aveva fatto esattamente Xuanyuan Wentian a...


Xuanyuan Wentian si mise le mani dietro la schiena e disse: "Per quanto riguarda quella spada... la famiglia reale Notte Eterna era dipesa dalla arte misteriosa donata dalla lama per salire al potere, ma avevano rinnegato la loro promessa. Non solo non la liberarono, invece aggiunsero altri potenti sigilli. L'avevano perfino imprigionata in una pozza di fuoco, definendolo il posto più proibito nell'intero clan e nessuno poteva avvicinarsi... Eheheh, se non fosse stato per il dono della spada, chi avrebbe mai saputo quanto era ingrata e spudorata la famiglia reale Notte Eterna?"


"Una famiglia così spregevole è praticamente la vergogna della via del profound. Quindi, ho fatto giustizia al posto del cielo, permettendo a questa cosiddetta famiglia reale di scomparire completamente da questo mondo. Huu..." Xuanyuan Wentian esalò lievemente e sorrise.


"Xuanyuan Wentian..." Gli occhi di Fen Juechen erano iniettati di sangue e i suoi denti erano sul punto di rompersi da quanto li stringeva: "La persona più spregevole in questo mondo sei tu..."


"Non agitarti così tanto ora." Xuanyuan Wentian stava ancora sogghignando. "La scomparsa della famiglia reale Notte Eterna non è stata la fine della storia, era solo l'inizio. Non sei curioso del perché so tutto questo? Perché so del potere nel tuo corpo? E perché conosco il tuo altro nome... eheh."


"Dopo aver sterminato la famiglia reale Notte Eterna, ho trovato un'occasione per ottenere facilmente la Divina Spada della Colpa. Dopo ho tolto alcuni dei molti sigilli posti su di essa. L'anima del diavolo nella spada mi ha detto tutto. Mi ha detto che l'anima di un diavolo poteva risvegliare il sangue diabolico e una volta che i suoi sigilli fossero stati sciolti, avrebbe potuto riprendersi gradualmente usando il sangue diabolico. Con la convergenza di sangue e anima diabolici, avrebbe dato alla luce un potere incomprensibile per questo piano."


"Tuttavia ho scoperto tutto questo troppo tardi. La famiglia reale Notte Eterna era stata già sterminata e ciò che era rimasto di Ye Mufeng era soltanto una strana anima inestinguibile. Non c'era nessun altro che portava sangue diabolico... Tuttavia l'anima del diavolo mi ha detto qualcosa. Ye Mufeng aveva un figlio di nome Ye Huang che era morto miserabilmente durante lo sterminio.
Per salvare suo figlio, sua madre Ye Jianxi, non ha esitato a disubbidire agli insegnamenti dei suoi antenati e ha usato una tecnica proibita nel Tomo Diabolico Illusorio di Notte Eterna. Ha imprigionato l'anima di Ye Huang che stava per disperdersi, insieme alla sua essenza di sangue.
Usando il venti per cento dell'anima di Ye Mufeng come guida, poi ha attivato una tecnica proibita di reincarnazione che violava le leggi del cielo, permettendo all'anima e all'essenza di sangue di Ye Huang di resistere e di reincarnarsi non appena le fosse stata data un'opportunità... Eheheh, come previsto dal potere dei diavoli.
È davvero incredibile. Se non l'avessi visto con i miei occhi, non avrei mai creduto che esistesse davvero una tecnica così anormale."


"Tu...!!" Fen Juechen si raggelò, si sentiva come se il flusso del suo sangue fosse stato congelato... Non poteva credere che Xuanyuan Wentian sapesse tutto questo!


Cosa stava succedendo esattamente?


In quel momento aveva già un cattivo presentimento. Per tutto questo tempo aveva pensato di essersi nascosto bene. Anche lui non poteva accettare il fatto di essere stato osservato per tutto questo tempo...


"Eheh, è davvero un bel gioco del destino. Ye Mufeng e Ye Jianxi volevano fare sopravvivere il loro erede dopo lo sterminio della famiglia reale Notte Eterna, ma hanno lasciato l'ultima traccia del loro sangue a me!
In questi mille anni, con la guida dell'anima del diavolo nella spada, spesso avrei prestato attenzione ai movimenti del sangue diabolico causati dalla tecnica proibita della reincarnazione... finché venti anni fa circa, questo sangue trovò un'opportunità e si reincarnò nel corpo di una persona di un setta di nome clan del Cielo Ardente nell'Impero Ventoblu, diventando il terzo figlio del capoclan..."


"Sss!!" Ogni parola di Xuanyuan Wentian sembravano provenire da un abisso e facevano provare orrore a Fen Juechen.


"Così ho preso subito provvedimenti appropriati." Xuanyuan Wentian guardò verso il basso e disse: "Sai perché l'anima residua di Ye Mufeng è stata posta nella Nazione del Demonio Nero? Perché quello è il posto più pieno di energia Yin nel continente del Cielo Misterioso. Insieme al fatto che era stato sigillato, questo avrebbe garantito che la sua anima non si disperdesse anche dopo mille anni.
Allora sai perché tuo nonno Fen Yijue aveva quella chiave nelle sue mani? Eheh, era qualcosa che gli ho passato personalmente e ho anche impiantato un suggerimento nella sua anima."


"A proposito, all'inizio avevo intenzione di sterminare l'intero clan del Cielo Ardente tre anni fa e lasciare te come solo sopravvissuto. Poi ti avrei fatto prendere la chiave da Fen Yigue, guidato dall'odio e dalla vendetta avresti cercato Ye Mufeng. Tuttavia non mi sarei mai aspettato che a metà operazione Yun Che si sarebbe fatto strada uccidendo fin lì, accelerando il processo.
Fortunatamente ha massacrato l'intero clan del Cielo Ardente ma ti ha lasciato vivo alla fine. Anche se c'erano state alcune deviazioni, non c'erano stati effetti deleteri, il piano poteva ancora procedere perfettamente. Dopodiché hai trovato Ye Mufeng e hai risvegliato i ricordi che appartenevano a Ye Huang.
Inaspettatamente hai anche ricevuto una parte della forza di Ye Mufeng. Dopodiché ciò che hai desiderato di più era stato di recuperare la Divina Spada della Colpa perché solo quella lama poteva rilasciare il sigillo di sangue sulla tua stirpe, permettendo alla tua forza di aumentare in modo esplosivo come Ye Mufeng. Allora ti saresti vendicato... e questo è ciò che desideravo anche io che accadesse-"


"Con i 'segreti del Stadio Divino Misterioso' come esca, ho radunato tutti i supremi esperti del continente del Cielo Misterioso e condotto la Conferenza della Spada Diabolica. Il suo obiettivo era di togliere l'ultimo sigillo sulla Divina Spada della Colpa.
La Conferenza della Spada Diabolica è stata un successo completo e dopo avrei dovuto farti ottenere la spada, perché la prima cosa che avresti fatto con essa sarebbe stato di risvegliare il tuo sangue diabolico! Inoltre, dopo aver tolto il sigillo, l'anima del diavolo avrebbe potuto riprendersi usando il tuo sangue. Dopo aver recuperato abbastanza energia, allora sarebbe stata in grado di prendere il tuo sangue diabolico per darlo a me, permettendomi di ottenere sangue e un'anima diabolica...
Anche se quel demone vestito di rosso ha fatto dei danni, alla fine mi ha aiutato consegnandoti la Divina Spada della Colpa. Ahahahah questi sono tutti doni che il cielo mi ha dato per i miei mille anni di perseveranza." Xuanyuan Wentian rise.


Bang!


Fen Juechen colpì con il pugno a terra. Stava tremando e il suo corpo era ricoperto di sudore, sembrava completamente esausto.


Da quando il suo clan del Cielo Ardente era stato sterminato, gli era rimasta solo la vendetta. Aveva preso la chiave nera che Fen Yijue gli aveva consegnato sull'orlo della morte, fino ad andare nella Terra della Morte nella Nazione del Demonio Nero dopo aver sperimentato innumerevoli pericoli... Aveva assorbito disperatamente il potere dell'Origine dell'Anima di Ye Mufeng, anche se aveva dovuto sopportare un dolore terrificante... Per la vendetta aveva rischiato la vita e si era diretto da solo al Palazzo Supreme Ocean... Per la vendetta voleva risvegliare il suo sangue diabolico con la Divina Spada della Colpa anche se sapeva che avrebbe modificato la sua personalità...


Ora aveva scoperto che le sue esperienze, tutto l'odio, il dolore, il duro lavoro erano stati tutti calcolati e disposti da qualcun altro!!


E quella persona era anche il colpevole dietro lo sterminio della sua famiglia reale Notte Eterna, il colpevole dietro tutte queste tragedie... La persona che odiava e voleva uccidere di più in tutta la sua vita.


Per ucciderlo aveva sacrificato ogni cosa. Alla fine stava solo seguendo le sue disposizioni un passo alla volta, permettendo alle sue ambizioni di realizzarsi.


Il dolore e il senso di impotenza erano indescrivibili.


"Perché... Perché hai... fatto tutto questo?" Fen Juechen era sul punto di collassare e la sua voce era roca come carta vetrata.


"Eheh." Xuanyuan Wentian rise. "Naturalmente è per l'obiettivo a cui sto puntando da tutto questo tempo."


"Milleduecento anni fa, quando ho ereditato la posizione di Spadaccino della regione della Potente Spada Celestiale, la mia coltivazione aveva già raggiunto il picco del Stadio Sovrano Misterioso. Tuttavia, non importava quanto mi impegnassi, non riuscivo a superare il limite del Stadio Sovrano Misterioso, era come essere imprigionati da una gabbia che non poteva essere mai aperta.
Un tempo pensavo che fosse il limite della forza umana e che fossi l'esistenza più potente tra gli esseri umani. Alla fine ho scoperto dell'esistenza del 'Regno degli Dei' nelle antiche note. Allora ho scoperto che la forza di un umano poteva superare il limite del Stadio Sovrano Misterioso, raggiungendo il Stadio Divino Misterioso delle leggende.
Quindi ho cercato ogni opportunità... La stranissima Divina Spada della Colpa della famiglia reale Notte Eterna era una di queste opportunità."


Fen Juechen spalancò gli occhi e disse con voce tremante: "Per perseguire il potere di un piano superiore, solo per questa possibilità, sei stato così crudele da sterminare una famiglia innocente... hai davvero... davvero..."


"Sarebbe un problema?" Xuanyuan Wentian alzò le spalle e mostrò un'espressione naturale. "La sola cosa che non è mai cambiata nella mia vita è il perseguimento di un potere superiore. Per questo obiettivo posso sacrificare ogni cosa e usare ogni mezzo possibile. Finché è qualcosa che potrà farmi ottenere un potere più grande, tutto può essere usato. Questo è il motivo per cui ho ottenuto tutto questo!"


"Mille anni fa l'improvviso aumento di potere di Ye Mufeng mi ha sorpreso, perché ho visto chiaramente che il suo potere superava i limiti del Stadio Sovrano Misterioso, era un'opportunità! Quindi nell'arco di mille anni mi sono impegnato per cogliere questa opportunità. Diciannove giorni fa ho assistito al potere della ragazza demoniaca vestita di rosso... ho visto qualcuno che ha raggiunto il picco e possedeva una forza impareggiabile, ma di fronte a lei ero solo spazzatura inguardabile.
Sai come mi sono sentito allora? Paura... sorpresa... umiliazione... ma ciò che provavo di più era desiderio ed entusiasmo! Perché la forza di Ye Mufeng è ancora lontana dal vero limite, c'è ancora un livello superiore ad aspettarmi... non c'è motivo per cui io non possa ottenere un potere che gli altri sono capaci di usare!!"


"E oggi farò il primo passo verso un piano superiore!"


L'infatuazione per il potere di Xuanyuan Wentian era qualcosa che era risaputo in tutti e quattro i Quattro Grandi Luoghi Sacri.


Ma nessuno si immaginava che ne fosse ossessionato fino a questo punto.
                                


                                



