---
weight: 841
title: Capitolo 841 – Confine tra la Vita e la Morte
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.880Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
4 Capitolo in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


L'energia divina della piccola Imperatrice Demoniaca era stata ottenuta a costo della vita. Rilasciare le sue fiamme avrebbe abbreviato la durata della sua vita già misera. A meno che non avesse altra scelta, non avrebbe usato questa risorsa, tuttavia il suo intento omicida e la sua rabbia erano arrivati al picco. Yun Che era al confine tra la vita e la morte, come poteva avere scrupoli?


Prima, collaborando insieme, i tre capi dei Luoghi Sacri potevano ancora affrontare la piccola Imperatrice Demoniaca e avevano anche un lieve vantaggio su di lei. Tuttavia, quando la ragazza rilasciò la sua energia, Huangji Wuyu fu sconfitto in un solo scambio e Ye Meixie aveva perfino perso un braccio.


Qu Fengyi rimase sbigottita. Si irrigidì senza osare fare un altro passo in avanti. Il braccio tagliato di Ye Meixie fu avvolto completamente dalle fiamme del Corvo Dorato e, prima che potesse atterrare, era stato già ridotto in cenere, scomparendo senza lasciare traccia.


Bang!!


Il terreno vicino a Ye Meixie esplose mentre Huangji Wuyu si levava al cielo. Afferrando Ye Meixie, spense le fiamme del Corvo Dorato che stavano strisciando sul resto del suo corpo e ruggì: "Scappiamo!"
Lui e Qu Fengyi iniziarono a volare con velocità fulminea.


Proprio quando la piccola Imperatrice Demoniaca stava per inseguirli, Feng Xue'er disse con tono entusiasta: "Fratellone Yun, sei... sei sveglio!!"


La piccola Imperatrice Demoniaca si fermò e tornò vicino a Yun Che in un attimo.


l'Energia Misteriosa che aveva inserito nel suo corpo probabilmente stava facendo effetto, tuttavia la forza vitale di Yun Che era incredibilmente debole. Al momento aveva gli occhi socchiusi e la luce nel suo sguardo era fioca, senza la minima traccia di concentrazione.


"Caiyi... sei... tu?" Yun Che disse con voce flebile. Aveva ripreso un po' della sua coscienza e anche se aveva aperto gli occhi, la sua vista era offuscata. Poteva intuire che la piccola Imperatrice Demoniaca era accanto a lui a causa dell'energia calda del Corvo Dorato che sentiva nel suo corpo.


"Non parlare." La piccola Imperatrice Demoniaca toccò la sua fronte e al tempo stesso posò la mano sul suo petto. L'energia Origin del Corvo Dorato più pura si riversò nel corpo di Yun Che... Tuttavia non riuscì a trovare la vena vitale che stava cercando di proteggere disperatamente perché era stata distrutta.


Riuscire a sopravvivere con gli organi e la vena vitale distrutta, riprendendo conoscenza era già un miracolo.


"È inutile... ferirà solo... la tua vitalità... per niente..." Le dita di Yun Che tremarono, sembrava stesse lottando. Sapeva chiaramente da dove aveva ottenuto il suo potere la piccola Imperatrice Demoniaca. Invece che donare la sua energia Origin, era più accurato dire che le stava dando la sua forza vitale.
Tuttavia al momento non poteva fermarla. Dato che non riusciva a vedere nulla anche strizzando gli occhi, li chiuse e disse con amarezza: "In passato... non importa quanto fossero gravi le mie ferite... finché mi rimane un solo respiro... sarei stato sicuro di poter sopravvivere..."


"Ma stavolta... potrei... davvero..."


"Fratellone Yun! Starai bene... Sicuramente!" Feng Xue'er scosse disperatamente la testa e lo interruppe con le lacrime agli occhi.


Uno strato di fiamme dorate fluttuò sopra il corpo di Yun Che. La piccola Imperatrice Demoniaca ritrasse le mani e disse gentilmente: "Non parlare troppo sprecando energia. Approfittati di questa opportunità per evocare immediatamente l'Arca Primordiale Misteriosa, poi torneremo nel Regno Demoniaco Illusorio insieme. Ti porterò dal Divino Corvo Dorato. In quanto onnipotente spirito divino, sicuramente avrà un modo per salvarti."


"Va bene..." Se esisteva qualcosa al mondo che poteva salvarlo, allora poteva essere solo l'anima del Corvo Dorato. Comunque non poteva rimanere nel continente del Cielo Misterioso. "Devo portare... il nonno e gli altri..."


.....


Chiaramente per Yun Che era estremamente difficile parlare. Si concentrò con tutte le sue forze e, dopo un increspatura dello spazio, apparì l'Arca Primordiale Misteriosa. Poi, sotto il controllo di Yun Che, i tre furono mandati nel suo mondo interno e scomparirono subito dopo.


Portando Ye Meixie, Huangji Wuyu e Qu Fengyi stavano fuggendo. I tre potenti capi dei Luoghi Sacri erano come uccelli spaventati ed erano già volati per diverse centinaia di chilometri in un istante. Dopo aver confermato che la piccola Imperatrice Demoniaca non li stava inseguendo, alla fine rallentarono e si fermarono dopo un po'. Tuttavia erano ancora molto scossi.


"Quella persona... era davvero la piccola Imperatrice Demoniaca?" Disse Qu Fengyi, allarmata. Vicino a lei, Ye Meixie era seduto in posizione meditativa ad occuparsi delle sue ferite. Tuttavia la sua espressione era sfigurata dal dolore. Era ancora incapace di accettare di aver perso il braccio.


"Non ci posso credere nemmeno io." Huangji Wuyu si incupì. "Tuttavia le fiamme che ha usato chiaramente appartengono al Corvo Dorato. In questo mondo la sola persona capace di rilasciare fiamme del genere può essere solo la piccola Imperatrice Demoniaca dell'Illusory Demon Realm! Sss... l'Imperatore Demoniaco morto cento anni fa doveva essere l'esperto più potente dell'Illusory Demon Realm, ma la sua forza era inferiore a ciascuno di noi quattro. Come può la piccola Imperatrice Demoniaca essere così potente?!"


L'aumento di potere improvviso della piccola Imperatrice Demoniaca ovviamente lo spaventava, superava perfino la forza di Ye Mufeng di mille anni fa!


"No... è impossibile." Qu Fengyi ponderò per un momento e poi scosse la testa. "Il mio palazzo ha lasciato delle spie nella città imperiale cento anni fa. Secondo i loro rapporti, la forza misteriosa della piccola Imperatrice Demoniaca era al sesto livello del Stadio Sovrano Misterioso al massimo. Non può essere la piccola Imperatrice Demoniaca."


In seguito Qu Fengyi sembrò ricordare qualcosa e poi disse: "Ma l'ultimo rapporto è stato di un anno e mezzo fa. Che sia successo qualcosa dopo? Non può essere! Anche se il talento della piccola Imperatrice Demoniaca fosse dieci volte più alto, è impossibile aumentare così tanto la propria forza in così poco tempo."


Huangji Wuyu mormorò tra sé e sé per un po' per poi dire: "Sembra che dobbiamo chiedere informazioni a Xuanyuan Wentian. Dato che è stato capace di capire tutti i segreti di Yun Che, deve sapere molte altre cose. Dalle sue parole, potremmo valutare se quella persona è davvero la piccola Imperatrice Demoniaca... Ma non importa chi è, dovremmo essere cauti."


"Uhh..." Huangji Wuyu sospirò. "Ho sempre pensato di essere invincibile, ma dopo pochi giorni, quella ragazza demoniaca vestita di rosso e ora qualcuno che possiede le terrificanti fiamme del Corvo Dorato sono apparsi. Sembra che dopo aver percorso la via del profound per diversi millenni, ero comunque una rana in un pozzo. Fortunatamente non era come il demone rosso. Se radunassimo le forze di tutti i nostri Luoghi Sacri, non sarebbe impossibile da battere."


L'Arca Primordiale Misteriosa si diresse verso l'Illusory Demon Realm. Sotto la guida di Yun Che si trasferì a clan della Nuvola Vagante.


"Questa è clan della Nuvola Vagante, il posto dov'è nato il fratellone Yun." Mentre portava Yun Che, Feng Xue'er descrisse il posto alla piccola Imperatrice Demoniaca mentre uscivano dall'Arca Primordiale Misteriosa. Era sempre stata curiosa della piccola Imperatrice Demoniaca, ma anche se poteva vederlo di persona, era nel suo momento più cupo. Era concentrata su Yun Che al punto che non poteva darsi molte occhiate attorno.


"..." La piccola Imperatrice Demoniaca scorse con lo sguardo l'ambiente. Percepì immediatamente Numero Uno Al Mondo che si avvicinava, poi lo vide.


Vedendo la piccola Imperatrice Demoniaca, le pupille di Numero Uno Al Mondo si rimpicciolirono e quasi cadde dal cielo per lo shock. Per lo stupore e la paura, Numero Uno Al Mondo sembrò essersi dimenticato come volare e barcollò verso la piccola Imperatrice Demoniaca. "Numero Uno Al Mondo dà il benvenuto alla piccola Imperatrice Demoniaca..."


Prima che finisse di parlare, un intenso odore di sangue gli fece distogliere lo sguardo verso Yun Che, che era tra le braccia di Feng Xue'er. In un istante la sua espressione cambiò drasticamente e si dimenticò di inchinarsi verso la piccola Imperatrice Demoniaca e caricò in avanti: "Fratello Yun! Cos'è successo al fratello Yun? Cos'è successo?!"


"Fratellone Al Mondo." Disse con tono cupo Feng Xue'er. "Sbrigati e chiama la famiglia del nonno Xiao. Il fratellone Yun ci riporterà nel Regno Demoniaco Illusorio."


"Sbrigati!" Disse la piccola Imperatrice Demoniaca.


"...! Capisco!" Numero Uno Al Mondo non fece altre domande e tornò verso il cortile del clan Xiao.


Quando Feng Xue'er e la piccola Imperatrice Demoniaca discesero dal cielo, Numero Uno Al Mondo stava già tornando portando con sé Xiao Lie, Xiao Lingxi, Xiao Yun e sua moglie.


"Piccolo Che... Piccolo Che!!" Vedendo la figura fradicia di sangue tra le braccia di Feng Xue'er, Xiao Lingxi sussultò. Poi come se avesse perso il controllo, si avvicinò in lacrime.


"Non avvicinarti!" Con un cenno, la piccola Imperatrice Demoniaca respinse con una brezza Xiao Lingxi. Sul corpo di Yun Che c'erano le fiamme del Corvo Dorato che sigillavano la sua vitalità, non potevano ferire Feng Xue'er, ma sarebbero state letali per Xiao Lingxi.


"Cos'è accaduto... Chi ha... Chi ha fatto del male al fratellone?!" Xiao Yun impallidì e la sua voce tremò.


"Cosa sta succedendo? Giusto... e la maestra del fratellone Yun?" Chiese con ansia Numero Sette Al Mondo.


"Non lo so... non lo so davvero." Feng Xue'er scosse la testa con gli occhi velati dalle lacrime: "Non sono nemmeno riuscita a capire chi ha ferito il fratellone Yun, è successo tutto all'improvviso..."


"Xue'er, zietta... non piangete..." Yun Che disse con voce flebile: "Seguite... insieme... nell'Illusory..."


La sua voce divenne ancora più tenue fino a spegnersi. Anche i suoi occhi si erano chiusi.


"..." La piccola Imperatrice Demoniaca mosse lievemente le labbra. Aveva visto che, quando Yun Che aveva perso i sensi, anche l'Arca Primordiale Misteriosa controllata dalla sua volontà era scomparsa.


"Piccolo Che!!" Il silenzio di Yun Che fece impallidire ancora di più per lo spavento la ragazza. In passato Yun Che si era trovato in situazioni pericolose e aveva rischiato la vita, ma ne aveva solo sentito parlare e non vi aveva assistito personalmente. Stavolta però, quando vide il suo corpo fradicio di sangue e la ferita sul suo corpo, crollò e pianse: "Piccolo Che... svegliati, sbrigati e svegliati... Uuuh... Ti prego, non deve accederti niente..."


"Silenzio!!"


Un ruggito freddo che portava intento omicida interruppe le grida di Xiao Lingxi. L'espressione della piccola Imperatrice Demoniaca era ancora gelida, sembrava impassibile. La sua potenza aveva fatto tacere anche una folla di Monarchi dell'Illusory Demon Realm, figuriamoci persone più deboli.


"Anche se piangessi a morte non sarebbe utile per le sue ferite! Se hai la forza di piangere, potresti usarla per pensare a come salvarlo!" La voce fredda della piccola Imperatrice Demoniaca sembrò condensare l'aria dell'intera clan della Nuvola Vagante.


"Io..." Xiao Lingxi si morse le labbra, stava tremando.


Numero Sette Al Mondo sorresse frettolosamente la ragazza e la consolò: "Zietta, è la piccola Imperatrice Demoniaca di cui ti abbiamo parlato spesso. nel Regno Demoniaco Illusorio è paragonabile ad una dea e allo stesso tempo è la moglie del fratellone Yun. Conoscerà sicuramente un modo per salvarlo. Inoltre... inoltre non credo minimamente che il fratellone Yun, che è riuscito perfino a sconfiggere il terrificante Duca Huai, morirebbe così."


"Dobbiamo tornare immediatamente nel Regno Demoniaco Illusorio." La piccola Imperatrice Demoniaca guardò avanti e sembrò mormorare tra sé e sé. Come Yun Che, la sola speranza a cui poteva pensare era l'anima del Corvo Dorato.


Xiao Yun si grattò la testa con frustrazione e poi alzò la testa e disse con ansia: "Piccola Imperatrice Demoniaca, ha usato l'Anello Squarcia Spazio per arrivare nel continente del Cielo Misterioso?"


In quanto precedente giovane maestro della famiglia Yun, naturalmente sapeva dell'esistenza dell'Anello Squarcia Spazio. Venti anni fa circa, Yun Qinghong e sua moglie lo avevano usato per entrare nel continente del Cielo Misterioso all'insaputa dei quattro Luoghi Sacri.


"Sì." La piccola Imperatrice Demoniaca annuì lievemente. "Tuttavia, visto che ero di fretta, ho fatto inserire alla famiglia Yun solo l'energia per arrivare qui, non ce n'è per un viaggio di ritorno. All'inizio pensavo di poter tornare con l'arca profound di Yun Che. Tuttavia la sua arca profound dipende dalla sua volontà. Gli estranei non possono usarla mentre è privo di sensi."


"Allora... cosa facciamo?" Disse Feng Xue'er agitata. Date le attuali ferite di Yun Che, ogni secondo che passava avrebbe fatto diminuire le sue ultime speranze.


Le fiamme del Corvo Dorato che fluttuavano sul corpo di Yun Che mostravano alla piccola Imperatrice Demoniaca le condizioni del suo corpo, permettendole di capire che ogni secondo in più che il giovane sopravviveva alle sue ferite terrificanti era un miracolo.


In condizioni del genere, aggrapparsi all'ultima scintilla vitale era già incredibile. Se avesse voluto riprendere coscienza prima della sua morte, allora sarebbe stato ancora più impossibile.


La piccola Imperatrice Demoniaca rimase ferma e il suo sguardo divenne vacuo. Tutti i suoni e i colori nel mondo sembrarono svanire dalla sua coscienza. Dopo aver mantenuto questa condizione per molto tempo, alla fine disse: "Dove possiamo trovare un posto dall'elemento fuoco o ghiaccio estremamente puro?"


"Questo..." Xiao Yun si grattò la testa e rifletté. Tuttavia era tornato nel continente del Cielo Misterioso da poco tempo e aveva lasciato raramente clan della Nuvola Vagante. La sua comprensione del territorio si era fermata alle spiegazioni che Yun Che o Xiao Lie gli avevano dato. Questo problema era troppo difficile per lui e dopo aver ponderato per un po', balbettò: "Un posto con un elemento fuoco attivo... dovrebbe essere un vulcano... Ma in quanto a purità, è un po'..."


"Conosco un posto!!" Disse Feng Xue'er all'improvviso: "A Asgard Nuvola Gelida c'è un posto che si chiama Sorgente Gelida Frozen Cloud. Il fratellone Yun ha detto che è il nucleo delle vene della terra della Regione del Ghiaccio Estremo. È un posto con l'energia di ghiaccio più intensa nell'Impero Ventoblu o perfino del continente del Cielo Misterioso."


La piccola Imperatrice Demoniaca la guardò, ondeggiò le maniche e con una raffica aveva sollevato il gruppo: "Sbrigati e dimmi la direzione da prendere!"
                                


                                



