---
weight: 8430
title: Capitolo 843 – Nuvole Oscure nella Regione di Ghiaccio
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.880Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
4 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


Xiao Lingxi non riuscì a dormire molto in questo periodo di dieci giorni e la maggior parte aveva lo sguardo vacuo. Occasionalmente, quando era sonnolenta, si sarebbe addormentata ma immediatamente dopo i suoi incubi l'avrebbero svegliata per lo spavento.


Xiao Lingxi non poteva sopportare l'aura fredda di questa regione, quindi la maggior parte del tempo lei, Cangyue e Xiao Lie potevano stare nella barriera speciale che Feng Xue'er aveva creato. Potevano muoversi a stento a Asgard Nuvola Gelida per lunghi periodi di tempo e voler raggiungere Yun Che nella Sorgente Gelida Frozen Cloud era impossibile per loro, dato che era circondata da un'aura freddissima.


"Piccolo Che..." Xiao Lingxi si rintanò in un angolo della stanza e mormorò debolmente, come se avesse già perso il suo spirito. In quel momento la porta si aprì e Cangyue entrò lentamente.


Xiao Lingxi alzò all'improvviso la testa e poi si alzò di scatto come se fosse stata colpita da una scarica elettrica, balzò tra le braccia di Cangyue: "Sorella, come sta il piccolo Che... si è già svegliato... si è già svegliato...?"


"Lingxi, per ora calmati." Cangyue la sorresse e la consolò con voce gentile. "Si sveglierà e si riprenderà sicuramente. Il fratellone Al Mondo ha detto che qualcun altro sarebbe già morto diecimila volte con una ferita del genere, tuttavia mio marito è ancora vivo. Hai dimenticato... che in passato molte volte abbiamo pensato che non avremmo più potuto rivederlo, ma sarebbe sempre apparso di fronte a noi sano e salvo? Stavolta si sveglierà e si riprenderà, sano e salvo come sempre."


"Lo... lo so, lo so..." Xiao Lingxi iniziò a piangere. "Odio il fatto di essere così inutile. Non posso fare nulla e non posso aiutare il piccolo Che. Ora non posso vederlo nemmeno per un istante, io... io..."


"Prenderti cura di te è il più grande aiuto e conforto che può ricevere." Cangyue si fece forza, sorrise calorosamente e aiutò Xiao Lingxi a sedersi. "Mio marito sta lavorando così duramente per sopravvivere perché non può sopportare di lasciarci. Quindi non devi essere così abbattuta quando mio marito si sveglierà, altrimenti lo preoccuperai a morte."


Mentre tratteneva le lacrime, Xiao Lingxi si morse le labbra. Poi annuì lievemente: "Sì... capisco, sto bene... mi sono sempre presa cura di me stessa. Sorella, sei tu a doverti fare un bel riposo. In questi giorni ti sei riposata ancora meno di me e mi hai consolato per tutto il tempo. Sei anche un'imperatrice, ci sono molte cose da fare per te al palazzo imperiale..."


Cangyue scosse lievemente la testa: "Non ti preoccupare, ho già mandato il capo palazzo Dongfang una trasmissione del suono, gli ho permesso di gestire gli affari di stato al posto mio. Lingxi, metti da parte le tue preoccupazione e fatti una bella dormita. Chissà se, una volta che ti sveglierai, allora il tuo piccolo Che potrebbe essersi già svegliato."


"Va bene..." Stavolta Xiao Lingxi accettò ubbidientemente e si alzò: "Prima andrò a porgere visita a mio padre, non ha dormito molto negli ultimi giorni e sta anche mangiando così poco. Xiao Yun e la settima sorella non possono nemmeno persuaderlo con il suo futuro bisnipote. Se continuerà così, non riuscirà sicuramente a resistere."


Anche se il vero nipote di Xiao Lie era Xiao Yun e non Yun Che, aveva cresciuto Yun Che per sedici anni, lo aveva protetto e accompagnato per tutto questo tempo. Non avevano rapporti di parentela, ma l'affetto tra di loro non era inferiore a quello che c'era tra parenti.


"Andrò con te."


Proprio quando le due ragazze stavano per andare a fare visita a Xiao Lie, all'improvviso sentì che la luce di fronte a loro si era oscurata, come se il sole fosse stato coperto all'improvviso.


Tuttavia, il sole e la luna non erano mai visibili nella Regione del Ghiaccio Estremo e il cielo era sempre coperto da una vasta distesa di ghiaccio. Perché si era rabbuiato all'improvviso?


Sopra la Sorgente Celeste Frozen Cloud, la piccola Imperatrice Demoniaca che era silenziosa come una scultura di ghiaccio spalancò gli occhi all'improvviso, poi alzò la testa e guardò verso l'alto.


Il biancore del cielo che di solito era proiettato dal ghiaccio e dalla neve era ricoperto da uno strato di nebbia oscura. Un'aura che portava un altissimo grado di soppressione piovve verso il basso, creando un silenzio mortale sulla regione già tranquilla.


"Cos'è successo?"


Tutte le discepole di Asgard Nuvola Gelida sussultarono vedendo questa anomalia improvvisa. Le sei fate si alzarono in vola, sondando il cielo e i dintorni. Una sensazione soffocante e inquietante riaffiorò nei loro cuori. C'era sempre stato un freddo costante nella regione e non avevano mai visto un fenomeno del genere prima d'ora. Inoltre questa sensazione opprimente le stava facendo rabbrividire, non era sicuramente causata da un cambiamento nel clima...


Questa era chiaramente un'aura di Energia Misteriosa!!


"Questa è..." Anche Xiao Yun era uscito e disse con un tono dubbioso: "Aspettate un minuto! Quest'aura, non vi sembra un po' familiare?"


"In effetti è piuttosto familiare." Disse Numero Uno Al Mondo con un tono incupito.


"È Fen Juechen!" Gridò all'improvviso Feng Xue'er. "Quando il fratellone Yun ha lottato contro di lui nei mari ad est un po' di mesi fa, Fen Juechen aveva un'aura simile!"


"Lui?" Xiao Yun e Numero Uno Al Mondo rimasero sbalorditi, ma immediatamente dopo si ripresero. Numero Uno Al Mondo disse: "Esatto, questa sensazione è estremamente simile all'aura di Fen Juechen... Ma è anche un po' diversa! Anche se è la stessa aura, mi sta dando una sensazione diversa."


Tuttavia non riusciva a capire la differenza.


"Guardate... Presto guardate laggiù!" Esclamò all'improvviso Numero Sette Al Mondo.


Xiao Yun e Numero Uno Al Mondo guardarono verso nord e all'improvviso videro che il cielo a nord era già stato ricoperto da una coltre vasta e terrificante di oscurità. Inoltre si stava diffondendo verso Asgard Nuvola Gelida ad una velocità considerevole.


"Hss..." Numero Uno Al Mondo fece un respiro profondo: "Andiamo!!"


"Settima sorella, rimani qui a proteggere il nonno e la zietta!!" Le disse frettolosamente Xiao Yun e poi volò fuori dai cancelli del palazzo con Numero Uno Al Mondo e Feng Xue'er.


E allo stesso tempo Murong Qianxue, Jun Lianqie, Mu Lianyi, Chu Yueli, Feng Hanyue e Feng Hanxue avevano già portato un gruppo di discepole di Asgard Nuvola Gelida fuori dalle porte del palazzo. Con espressioni gelide, le loro spade brillavano freddamente, come se stessero aspettando un potente nemico.


Le nuvole nere nel cielo si muovevano oscurando ancora di più i raggi di luce. L'aura soffocante e sinistra si intensificò ad ogni secondo che passava. Queste ragazze coltivavano l'Arte della Nuvola Gelida e risiedevano nella Regione del Ghiaccio Estremo da molto tempo, così non avevano paura del freddo. Tuttavia rabbrividirono mentre l'aura si avvicinava e i loro spiriti stavano perfino tremando incontrollabilmente.


"Questa... è davvero un'aura di Energia Misteriosa?" Disse Chu Yueli incredula. "Come può esistere una Energia Misteriosa del genere... Le arte misteriosa più sinistre nelle note del mio Asgard non raggiungono questo grado."


"Sapete chi è l'altra parte?" Chiese Murong Qianxue. Non poteva credere che fosse l'aura rilasciata da una sola persona.


"Non possiamo dirlo per certo. Tuttavia, non importa chi arriverà, non c'è bisogno di preoccuparsi." Disse con sicurezza Numero Uno Al Mondo. "Con la piccola Imperatrice Demoniaca qui, se l'altra parte è un nemico, non importa chi è, quella persona sta solo cercando di morire!"


Mentre finiva di parlare, un tuono brillò di fronte a loro. Una ragazza minuta vestita con un abito colorato camminò sul campo di neve, il suo viso sembrava fatto di giada di ghiaccio e i suoi occhi erano simili a stelle gelide, nemmeno una brezza soffiò al suo arrivo.


"Sorella piccola Imperatrice Demoniaca." Disse Feng Xue'er piacevolmente sorpresa. Tuttavia, quando pensò che non c'era nessuno ad occuparsi di Yun Che dato che la piccola Imperatrice Demoniaca se n'era andata: "Riguardo al fratellone Yun..."


"State tutti indietro!!" La piccola Imperatrice Demoniaca alzò una mano all'improvviso e un vento violento soffiò tutti via a diverse decine di metri di distanza. Lei invece era già a diverse centinaia di metri di fronte a loro.


In quel momento le nuvole nere erano già di fronte ai suoi occhi. Il gruppo le guardò mentre smettevano di muoversi. Un'aura estremamente soffocante avvolse Asgard Nuvola Gelida.


"Presuntuoso." Sbuffò freddamente la piccola Imperatrice Demoniaca. Con un cenno, prima che si vedessero le tracce di Energia Misteriosa emergere dal suo corpo, una fiamma dorata era già esplosa tra le nuvole nel cielo, un mare di fuoco si scatenò nel cielo oscuro.


"Esci fuori!!"


Il mare di fuoco divampò e, in un batter d'occhio, una grande metà delle nuvole oscure erano state già avvolte dalle fiamme. L'altra metà stava affondando fino all'area di fronte alla piccola Imperatrice Demoniaca. Poi dopo una risata arrogante si dispersero lentamente.


"Ahahahahah... Davvero, come previsto dalle fiamme divine del Corvo Dorato, non mi deludono davvero."


Tra la coltre, uscì lentamente una persona alta dalla costituzione magra.


Sembrava avere vent'anni. Era vestito di nero, i suoi capelli e i suoi occhi erano neri come la pece. Guardò la piccola Imperatrice Demoniaca con un lieve sorriso sinistro che metteva a disagio. "Piacere di incontrarla piccola Imperatrice Demoniaca dell'Illusory Demon Realm. Benvenuta nel continente del Cielo Misterioso."


piccola Imperatrice Demoniaca: "..."


"Fen Fen Juechen?! È davvero lui!!" Feng Xue'er si portò la mano alla bocca, non poteva credere ai suoi occhi. La persona che era uscita dalla nebbia era indubbiamente Fen Juechen.


"No! Non può essere!!" Disse all'improvviso Numero Uno Al Mondo: "Non è Fen Juechen! Anche se il suo aspetto è esattamente uguale, la sensazione che mi sta dando... è completamente diversa da lui! Anche la sua voce è diversa... Chi sei? Chi diavolo sei? Perché ti sei travestito da Fen Juechen?!"


Numero Uno Al Mondo non era così familiare con Fen Juechen, ma il giovane era una persona dal temperamento estremo, quindi era un tratto piuttosto ovvio. L'espressione di Fen Juechen sarebbe sempre stata gelida, impassibile e sdegnosa, portava un forte senso di solidarietà che faceva sentire fitte di dolore al cuore. Era come un lupo solitario che non aveva un posto in cui andare.


Anche se la persona di fronte a loro aveva esattamente lo stesso aspetto di Fen Juechen e aveva una profound aura estremamente simile, la sensazione che dava non era di indifferenza, ma di arroganza. La sua espressione, il suo atteggiamento e il suo sorriso erano completamenti diversi dal Fen Juechen che conosceva.


La differenza più ovvia stava nella sua voce. Inoltre, dalla sua personalità, Fen Juechen non avrebbe mai riso in modo così arrogante.


"Ahahahah." 'Fen Juechen' rise ancora una volta e annuì con ammirazione: "Come ci si aspetta dal giovane maestro della razza elfica, sei davvero percettivo. Se morissi in questo mondo di ghiaccio oggi sarebbe davvero un peccato."


Numero Uno Al Mondo cambiò espressione, sussultò... Prima il giovane aveva capito l'identità della piccola Imperatrice Demoniaca e ora aveva anche parlato chiaramente della sua posizione!


"Fen Juechen" alzò la mano e disse sorridendo: "In tal caso, perché non indovinate? Chi sono davvero?"


Questa voce non era sconosciuta per i presenti, erano in molti ad averla sentita. Dopo lo shock iniziale, questa voce fece venire in mente loro una persona.


"Sei... Xuanyuan Wentian!!" Gridarono sorpresi Feng Xue'er e Xiao Yun.


"Eheh..." Fen Juechen... No, Xuanyuan Wentian sorrise in modo più sinistro e spudorato. Lentamente e con tranquillità disse: "Risposta perfetta. Esatto, sono proprio io. Lasciate che vi dica che non c'è bisogno che mi chiamiate più Spadaccino Xuanyuan in futuro, invece dovete riferirvi a me... come il Sovrano Assoluto del Cielo!"


"In realtà, è davvero..." Sentendo la sua ammissione, Xiao Yun spalancò gli occhi. Non poteva ancora crederci.


"Sovrano Assoluto del Cielo? Eheh, davvero un titolo esagerato." Ridicolizzò Numero Uno Al Mondo. "Ho già sentito da tempo il nome di Xuanyuan Wentian, ma non mi sarei mai aspettato che sarebbe stato così arrogante. Una persona che osa chiamarsi Sovrano del Cielo si traveste da qualcun altro. Davvero ridicolo."


Numero Uno Al Mondo lo provocò. Anche se era in guardia, non si sentiva troppo in pericolo perché era sicuro che la piccola Imperatrice Demoniaca fosse un'esistenza assolutamente impareggiabile in questo mondo. Figuriamoci un solo Xuanyuan Wentian, anche se i quattro capi dei Luoghi Sacri nel continente del Cielo Misterioso si fossero coalizzati, sarebbero stati sconfitti da lei.


Tuttavia ciò che non notò era l'espressione della piccola Imperatrice Demoniaca fredda e calma, aveva uno sguardo solenne. Le sue mani non erano rilassate, ma erano strette con forza.


"Travestirmi? Eheheh, ahahah." Xuanyuan Wentian non era minimamente arrabbiato. O, da un altro punto di vista, non esisteva più nulla al mondo in grado di farlo arrabbiare: "No no no. Gli ho fatto un grandissimo dono permettendogli di offrirmi il suo corpo e permettendogli di guardare questo mondo dall'alto insieme a me."


"Questa è una grande fortuna per cui è stato necessario lo sterminio delle sue due famiglie e delle sue due vite. Eheh, non è stato facile sai."
                                


                                



