---
weight: 845
title: Capitolo 845 – Fiamme Caotiche
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.880Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Marco!
3 Capitolo in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


Xiao Yun e tutte le signorine di Asgard Nuvola Gelida si ritirarono velocemente sotto la protezione delle fiamme di fenice di Feng Xue'er insieme al resto dei loro compagni.
Dopo un grido che risuonò potente nel cielo, una piccola Imperatrice Demoniaca estremamente infuriata continuò a scagliare centinaia di raggi di fuoco, costringendo Xuanyuan Wentian a ritirarsi per decine di chilometri. Una grande area di questo paesaggio ghiacciato che era resistito per diecimila anni fu incenerita senza pietà mentre il cielo intero si tingeva d'oro.


"Ahahahahah..." Xuanyuan Wentian rise in modo insolente mentre era in mezzo al mare di fiamme. L'energia nera si accartocciò attorno al suo corpo e il fuoco del Corvo Dorato che lo circondava bruciò tutto il resto, ma non poteva penetrare la nebbia nera attorno a lui. "Lo vedi?! Questa è la mia forza! Queste sono le leggendarie fiamme del Corvo Dorato e Huangji Wuyu gli altri due pezzi di spazzatura sono stati bruciati da esso fino ad essere ridotti ad un branco di cani sconfitti, ma non può nemmeno fare un graffio a me!"


"Questa è una forza che appartiene ai diavoli!!"


"Xuanyuan Wentian!" Le pupille dorate della piccola Imperatrice Demoniaca ardevano d'odio. "La mia famiglia reale non aveva alcuna ostilità nei tuoi confronti, ma per i tuoi desideri egoisti hai causato la morte del mio onorabile padre e del mio onorabile fratello... Causando una calamità che quasi ha distrutto l'Illusory Demon Realm!!"


"Ho già mutilato quel malvagio del Duca Ming e ora sta soffrendo il più grande dolore ogni singolo giorno, può scordarsi di vivere davvero e di morire. Tuttavia non è ancora sufficiente a spegnere il mio odio. Ma tu... anche a costo di andare all'inferno, trascinerò assolutamente il tuo cadavere con me!!"


"Ahahahah, chi era quel Duca Ming? Credi che sia degno di essere paragonato ad un sovrano come me?" Disse Xuanyuan Wentian con una risata selvaggia ed arrogante. "Anche se la Divina Fenice fosse ancora viva, potrebbe solo piegare la testa in sottomissione e tu vuoi uccidermi... Queste sono solo parole folli di una sciocca sognatrice!!"


L'energia nera attorno a Xuanyuan Wentian divampò gonfiandosi fino a formare un'ombra oscura così enorme da coprire quasi tutto il cielo. In un istante sembrò che tutta la luce sulla terra fosse stata inghiottita mentre le nuvole cupe, che parevano provenire da un regno di diavoli, si muovevano in modo turbolento. Sembrava che fosse discesa l'apocalisse.


"Possiedo già il più potente potere dei diavoli in questo mondo, anche le fiamme del Corvo Dorato possono solo tremare di fronte a me! Ahahahahah...!


La risata di Xuanyuan Wentian risuonò nel cielo. Mentre stava ridendo sonoramente, tutte le nuvole e la nebbia nere furono spazzate via con l'intensità di un uragano. Esplosero verso la piccola Imperatrice Demoniaca e tuonarono. Da lontano sembrava che un sole nero fosse disceso sulla terra e tentasse di divorare la piccola Imperatrice Demoniaca minuscola come una formica.


L'espressione della piccola Imperatrice Demoniaca divenne incredibilmente solenne. L'immagine infuocata del Corvo Dorato apparsa dietro la sua schiena si sollevò al cielo. In un istante un grande mare di fuoco dorato si era acceso a mezz'aria, facendo brillare nuovamente il cielo con la sua luce accecante.


L'immagine infuocata del Corvo Dorato rilasciò un grido mentre iniziava a volare più velocemente. Come un coltello dorato, infilzò la nebbia nera, strappandola violentemente lungo le nuvole cupe. Le fiamme violente del Corvo Dorato si precipitarono in mezzo alla foschia nera incenerendola dall'interno.


Boom, boom, boom, boom...


L'energia oscura e sinistra portata dalle nuvole oscure fu divorata dal fuoco mentre le fiamme si tingevano di nero. Il colore del cielo e della terra erano cambiati completamente e l'intera Regione del Ghiaccio Estremo stava tremando. Lo spazio era stato bucato dal fuoco come se fosse composto da deboli cristalli di ghiaccio.


"Oh? Sei riuscita davvero a bloccare il potere del diavolo di un sovrano assoluto come me?" Negli occhi di Xuanyuan Wentian passò un lampo di stupore, ma tornò immediatamente a ridere: "Ahahahah... non male, in effetti sei riuscita ad entrare a stento nelle vie del divino, ma come può una mera mortale come te essere paragonata ad un sovrano assoluto come me che è già diventato un dio dei diavoli?!!"


Xuanyuan Wentian mosse le mani e sporse in avanti le braccia ripetutamente. In un batter d'occhio aveva formato centinaia di migliaia di sigilli profound oscuri a mezz'aria, tutti stavano esplodendo verso la nebbia. La foschia cupa che copriva il cielo si distorse all'istante rilasciando un gemito simile a quello di uno spirito malvagio e premette con forza sul mare di fuoco del Corvo Dorato.


Il cielo si oscurò all'istante mentre le fiamme del Corvo Dorato vennero soppresse con violenza.


La pressione sul corpo della piccola Imperatrice Demoniaca aumentò. I suoi lunghi capelli stavano svolazzando nell'aria piena di fuoco dorato, le fiamme attorno a lei nascondevano completamente il colore dei suoi abiti. La piccola Imperatrice Demoniaca battezzata dal fuoco dorato era indescrivibilmente splendida, il suo aspetto emanava una sacralità che non poteva essere profanata.


I suoi occhi chiusi gentilmente si riaprirono di colpo. In quell'istante un grido acuto sovrastò ogni altro suono nel mondo e delle lunghe ali dorate si spiegarono dalla sua schiena... sembrava che un vero Corvo Dorato si fosse svegliato nel suo corpo.


"Red... Purgatorio... Lotus..."


Dopo aver pronunciato piano questa formula, le fiamme scarlatte iniziarono a fiorire orgogliosamente nel cielo crepuscolare.


"AUUHHHOOOOOOO!!"


La nebbia cupa fu fermata all'istante da Red Purgatorio Lotus. Dopodiché fu infilzata spietatamente da innumerevoli raggi di fuoco, ululati di dolore riecheggiarono il cielo, sembrava che una bestia diabolica fosse stata colpita al cuore da una miriade di frecce.


"WAAAAAAAAHHHHHHH..."


In lontananza quasi tutte le ragazze di Asgard Nuvola Gelida gridarono scioccate e terrorizzate. Videro i ghiacciai e i macigni gelati sciogliersi ad un ritmo assurdo, affondando il terreno. Anche se si erano distanziate da Asgard Nuvola Gelida, potevano ancora sentire il calore ardente che investiva i loro corpi.


"Non fatevi prendere dal panico, attivate immediatamente la Arte della Nuvola Gelida al massimo per proteggere il vostro corpo!" Murong Qianxue si costrinse a mantenere un tono neutro mentre gridava. Si girò a guardare e il suo viso impallidì istantaneamente.


Le nuvole oscure vorticavano e un mare di fuoco imperversava nei cieli a sud... era una scena terrificante che non si sarebbe potuta immaginare e, nonostante si stesse scatenando proprio di fronte ai suoi occhi, non poteva credere che questa devastazione fosse stata causata dal potere dei mortali. Ciò che però le fece davvero tremare il cuore fu che...


Asgard Nuvola Gelida... era svanito...


Si sentì come se il suo spirito fosse stato strappato fuori dal suo corpo, si fermò e fissò stordita verso nord...


"Sorella maggiore! Tu... Ah!" Mu Lanyi, che aveva scoperto che Murong Qianxue si era fermata all'improvviso, cercò di condurla via, ma dopo il resto delle parole le si bloccarono in gola e rimase pietrificata insieme a Murong Qianxue.


Le signorine di Asgard Nuvola Gelida si fermarono una dopo l'altra. Fissarono scioccate il posto dove un tempo si trovava il loro setta, in un istante le lacrime riempirono i loro occhi e iniziarono a scorrere sulle loro guance dalla pelle bianca come la neve.


"Il nostro... Asgard Nuvola Gelida... è sparito..." Sussurrò Murong Qianxue, il dolore penetrò nel suo spirito come un coltello.


Dato il potere devastante che la piccola Imperatrice Demoniaca e Xuanyuan Wentian stavano scatenando, anche centinaia di Asgard Nuvola Gelida si sarebbero ridotte in cenere in un batter d'occhio, figuriamoci una.


Gli occhi di Feng Xue'er si velarono mentre provava dolore e impotenza... perché quella era la loro casa, il posto dove avevano trascorso la maggior parte delle loro vite. Eppure era scomparso per sempre in questo modo, per non tornare mai più.


Feng Xue'er si morse il labbro inferiore mentre cercava di trattenere le lacrime per poi dire: "Maestre, Sorelle Maggiori e Minori, Asgard Nuvola Gelida non è scomparso. Ciò che è scomparso è solo il suo guscio... Finché sopravviveremo, non importa dove andremo, potremo sempre ricostruirlo. Inoltre... inoltre le antenate di Asgard Nuvola Gelida sono seppellite in un posto segreto a più di dieci chilometri sotto terra, quindi il loro luogo di riposo è rimasto sicuramente intatto. Anche nel loro sonno, veglieranno su di noi e ci proteggeranno mentre ricostruiremo Asgard Nuvola Gelida e sarà un Asgard Nuvola Gelida ancora migliore dell'ultimo."


Murong Qianxue si girò e si asciugò le lacrime per poi sorridere a Feng Xue'er: "principessa Xue, grazie per le tue parole gentili. Non devi preoccuparti, siamo riuscite a superare una battaglia all'ultimo sangue dopo l'altra. Perché dovremmo crollare a questo punto? Hai assolutamente ragione, ciò che abbiamo perso è solo un guscio del passato. Ora ciò di cui abbiamo bisogno è di proteggere il Signore di Asgard e noi stessi... Finché saremo ancora vive, Asgard Nuvola Gelida non scomparirà mai."


"Lanyi, Lanqie, proteggete il Signore di Asgard. Yueli, Hanyue e Hanxue, dedicate la vostra energia a proteggere le discepole dalla coltivazione più bassa... nessuno ha il permesso di girarsi. Ora ce ne andremo velocemente!!"


Potevano solo fuggire ora ed era ciò che dovevano fare.


Anche se erano fuggite estremamente lontano, le ondate di energia che si irradiavano da dietro di loro erano comunque incredibilmente terrificanti. Xiao Yun, Numero Uno Al Mondo e Numero Sette Al Mondo dedicarono tutte le loro energie a proteggere Xiao Lie, Cang Yue e Xiao Lingxi. Murong Qianxue portava Yun Che tra le braccia, Jun Lianqie e Mu Lanyi erano accanto a lei per assicurarsi che fosse pienamente protetto... Perché nelle sue attuali condizioni, Yun Che non poteva sopportare il minimo danno.


Feng Xue'er assunse il ruolo di retroguardia e se le onde d'urto troppo intense fossero andate verso di loro, le avrebbe bloccate completamente.


"Co... per... perché?! Non è possibile!!"


Quando vide che il suo potere era stato soppresso dalle fiamme del Corvo Dorato, l'espressione di Xuanyuan Wentian cambiò per la prima volta. In origine aveva creduto che la sua Energia Misteriosa oscura avrebbe inghiottito facilmente le fiamme del Corvo Dorato, ma ora il fuoco stava incenerendo la sua energia. Questo era la forza dei diavoli che aveva ottenuto dopo innumerevoli tribolazioni, il potere divino che aveva ottenuto solo dopo aver abbandonato il suo corpo, come poteva essere sconfitto in questo modo?!


Dieci giorni fa l'anima del diavolo nella sua spada si era approfittata del fatto che Fen Juechen fosse svenuto per sollecitare il sangue diabolico nel suo corpo ad attivare il Sacrificio Diabolico della Ruota di Sangue, la tecnica aveva divorato il corpo di Xuanyuan Wentian e tutto il suo potere insieme all'anima.


Anche se estinguere lo spirito di Fen Juechen aveva richiesto più sforzi ed energia di quanto avesse previsto, alla fine era andato tutto come previsto. Aveva preso il controllo del corpo dopo aver divorato la sua anima e dopo aveva trascorso un po' di giorni a fondere la sua forza con quella di Fen Juechen.


No, ad essere esatti, era la combinazione dell'energia di Xuanyuan Wentian, di Fen Juechen e di Ye Mufeng!


Visto che Fen Juechen all'inizio aveva divorato l'anima di Ye Mufeng. Il potere che aveva ottenuto proveniva da suo padre, ma anche quando aveva lottato contro Xuanyuan Wentian, non era comunque riuscito ad assorbire pienamente il potere di Ye Mufeng.


Xuanyuan Wentian era già arrivato al pinnacolo, ma ora aveva anche ricevuto il potere di Fen Juechen e Ye Mufeng, il sangue diabolico che non si era risvegliato pienamente stava fluendo nel suo corpo e nella sua spada c'era un'anima diabolica che poteva potenziare al massimo questa energia. Così, nei giorni seguenti, aveva sentito il suo potere aumentare in modo incredibile ogni giorno.


Era arrivata ad un ritmo inimmaginabile perfino per lui, un maestro di un Luogo Sacro.


Anche se erano passati solo dieci giorni, i suoi poteri dovevano ancora fondersi e il sangue diabolico nel suo corpo era ben lontano dal risvegliarsi, ma il suo potere incredibilmente forte che scaturiva dal suo corpo era così incredibile che nessuno poteva rivaleggiare con lui...
Perfino la piccola Imperatrice Demoniaca dell'Illusory Demon Realm, che sembrava aver sfiorato la via del divino.


Così, dopo aver scoperto che la piccola Imperatrice Demoniaca e Feng Xue'er erano nella Regione del Ghiaccio Estremo, aveva deciso di prestare loro visita personalmente.


Dato il temperamento di Xuanyuan Wentian, non avrebbe agito a meno che non fosse assolutamente sicuro del suo successo. Si poteva notare chiaramente dal fatto che non aveva esitato ad aspettare mille anni solo per scegliere il giorno dell'Allineamento delle Tredici Stelle per ottenere la Divina Spada della Colpa.


In origine Xuanyuan Wentian avrebbe scelto sicuramente di consolidare e fondere il suo potere per poi risvegliare pienamente il suo sangue diabolico prima di cercare di realizzare le sue ambizioni. Tuttavia, sotto l'influenza dell'Energia Misteriosa oscura che aveva deformato la sua personalità, non era riuscito ad aspettare nemmeno dieci giorni dopo aver ottenuto il potere dei diavoli.


Xuanyuan Wentian aveva notato chiaramente l'influenza sulla sua personalità, ma non provò a controllarlo. Anzi godeva di questo cambiamento.


Tuttavia, anche se aveva fatto un'alta stima della forza della piccola Imperatrice Demoniaca, a quanto pareva l'aveva comunque sottovalutata molto.


"Sono già diventato un dio dei diavoli... come posso perdere contro un mero mortale?!!"


Xuanyuan Wentian mostrò un'espressione sinistra mentre la luce nera attorno al suo corpo iniziava a gonfiarsi, decine di spade nere come la pece apparirono nell'aria dietro di lui...
Sotto l'influenza dell'Energia Misteriosa oscura i suoi raggi di spada prima incolori erano diventati neri.


La piccola Imperatrice Demoniaca sentì una presenza sinistra. I suoi occhi brillarono e il mare di fuoco che riempiva il cielo fu premuto dall'alto. La luce nera che era stata avvolta dalle fiamme per molto tempo fu squarciata come una tenda nera mentre il mare di fuoco si precipitò verso Xuanyuan Wentian.


"Co... cosa?!"


Anche se fosse stato in svantaggio, Xuanyuan Wentian non si sarebbe mai immaginato che il suo potere sarebbe stato strappato così all'improvviso. I raggi di spada che galleggiavano sul posto furono inghiottiti dalle fiamme e anche lui fu travolto dal mare di fuoco.


"AAAHHHHHHHH!!"


Xuanyuan Wentian gridò con furia mentre un'enorme barriera color nero si aprì attorno al suo corpo, spingendo le fiamme del Corvo Dorato fuori dai suoi confini. Un istante dopo però sentì un lungo grido che fece tremare la sua stessa anima mentre la figura infuocata di un Corvo Dorato che lasciava una scia di fuoco dietro di sé uscì dal mare di fiamme per esplodere contro la barriera oscura.


BOOOM!!


Un raggio di fuoco sfrecciò verso il cielo. La barriera oscura aveva bloccato con successo quella figura dorata, ma si era assottigliata velocemente, Xuanyuan Wentian poteva crederci a stento e, quando strabuzzò gli occhi, la protezione si sciolse lasciando il passaggio libero al Corvo Dorato che si stava precipitando verso di lui. Anche il fuoco attorno si avventò su di lui, avvolgendolo in un mare di fuoco.


"AAAHHHHHH!!"


Scagliato via, Xuanyuan Wentian gridò miserabilmente mentre veniva inghiottito dal fuoco diventando una torcia umana!


Rrrmb!!


Xuanyuan Wentian volò per più di cinque chilometri, l'impatto fece sgretolare all'istante un ghiacciaio di dieci chilometri. La figura della piccola Imperatrice Demoniaca scattò verso di lui, due delicate mani di giada danzarono nell'aria mentre un loto di fuoco dopo l'altro precipitava verso di lui come una meteora, creando un profondo cratere.


Boom, boom, boom, boom, boom, boom...
                                


                                



