---
title: Capitolo 856 – Grande Formazione della Città
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.882Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


"Che ultima risorsa?!"


Yun Qinghong guardò in lontananza, la sua espressione cupa mostrava una profonda impotenza. "Ricordate ancora l'eredità lasciata dall'Imperatore Demoniaco della quarta generazione, ciò per cui ha usato metà della sua vita e sangue e sudore per costruire?"


"Patriarca, si sta riferendo... alla Grande Formazione della Città?" Disse immediatamente il Grande Anziano Yun Waitian.


Sotto la città c'era una Grande Formazione e pochi sapevano di questo. Non era un segreto, ma era stata dimenticata gradualmente a causa del passaggio del tempo.


Tuttavia tra le Dodici Famiglie Guardiane c'erano ancora abbastanza persone che la conoscevano.


"Nella storia dei migliaia di anni del nostro Illusory Demon Realm ci sono in effetti delle note che parlavano di come l'Imperatore Demoniaco della quarta generazione avesse trascorso diversi secoli di sangue e sudore per costruire un'enorme formazione protettiva per proteggersi da una eventuale calamità. Tuttavia..." Mu Feiyan scosse la testa: "Questa Grande Formazione della Città è rimasta dormiente fin da quando la quinta generazione è salita al trono e non è stata mai attivata nei millenni dopo. L'energia nella formazione dev'essersi dispersa da molto tempo e al momento è completamente morta... Qinghong, dovresti saperlo."


"Esatto, la formazione dev'essersi già disattivata completamente." Disse con tono severo Yun Qinghong. "Tuttavia, anche se è inattiva, le fondamenta esistono ancora ed è completamente intatta. L'ho confermato con la piccola Imperatrice Demoniaca sei mesi fa... Allora mi sono diretto lì per suo ordine e non mi sarei mai aspettato che saremmo stati costretti in una situazione così disperata all'improvviso."


Un duca spalancò la bocca e disse con incredulità: "Patriarca Yun, intende dire che... stiamo per risvegliare forzatamente la Grande Formazione della Città per resistere a Xuanyuan Wentian?" Allo stesso modo anche tutti gli altri stavano strabuzzando gli occhi... E se Yun Qinghong avesse annuito in risposta, avrebbero creduto che fosse già impazzito.


"È così!" Yun Qinghong non esitò minimamente. Il suo tono divenne più grave e il suo sguardo si inferocì: "Credo che sappiate a grandi linee quanta enorme quantità di energia sarà necessaria per risvegliare la Grande Formazione della Città. Inoltre abbiamo meno di un'ora! In quest'ora dobbiamo usare ogni energia disponibile... Tutta! Inclusa quella dei nostri discepoli e di tutti i nostri cristalli profound! Non possiamo lasciarne nemmeno un briciolo!"


Enfatizzò con tono incredibilmente solenne.


Tutti i presenti guardarono Yun Qinghong con espressioni sbalordite e anche i discepoli della famiglia Yun erano storditi.... Non credevano alle loro orecchie.


"Patriarca Yun, usare tutte le nostre energie... tutta la nostra forza per risvelgiare la Grande Formazione della Città... questo... questo..." Un duca scosse la testa, incapace di comprendere tutto questo. Era più che un'esagerazione, era un'enorme assurdità.


Se non l'avesse detto Yun Qinghong, avrebbero trattato queste parole come uno scherzo.


"Non sto scherzando." Yun Qinghong sospirò, i suoi occhi erano puntati fermamente sui presenti. "Vale la pena di farlo contro Xuanyuan Wentian... e non abbiamo altra scelta! Ricordatevi quanto era potente la forza misteriosa della piccola Imperatrice Demoniaca. Xuanyuan Wentian è qualcuno che può sconfiggerla!"


"D'altra parte, anche se è solo una persona, potrebbe causare la più grande crisi di tutta la storia della città imperiale dei demoni! Il caos portato dal Duca Huai, avrebbe meramente cambiato la persona al comando. Tuttavia, se Xuanyuan Wentian irromperà nella città, la distruggerebbe! Forse, domani a quest'ora la città imperiale dei demoni sarà stata già ridotta in rovine dopo essere stata annientata completamente!"


"Volete annegare nel sangue o sceglierete di resistere nell'unico modo possibile per allungare la quantità di tempo che ci rimane da vivere in questo mondo?"


Le parole di Yun Qinghong furono come lo scampanellio della campana del mattino, destò tutti quanti... Probabilmente solo in quel momento si erano resi conto di quanto era terrificante questa calamità.


Anche se era da solo... aveva un potere capace di superare la piccola Imperatrice Demoniaca!!


Era una forza sufficiente a massacrare l'intera città!!


"Fratello Yun, ora capisco." Su Xiangnan annuì. "Se non erro, ci sono otto regioni in questa Grande Formazione della Città e ciascuna di esse ha i suoi sei punti. Per quanto riguarda il processo, seguiremo i tuoi ordini!"


"Esatto, al momento non abbiamo ancora ottenuto risposta dalla piccola Imperatrice Demoniaca e il patriarca Yun è la persona più adatta a gestire questa situazione. Patriarca Yun, per favore non si preoccupi. Da questo dipende la salvezza della Città Imperiale dei Demoni, tutti i membri del mio palazzo del duca Zheng non esiteranno a contribuire. Useremo anche i cristalli profound che abbiamo accumulato senza risparmiarne uno solo!"


"Patriarca Yun, i suoi ordini per favore!!"


Nessuno dei vari patriarchi delle Famiglie Guardiane, Anziani e Duchi presenti esitò, alcuni stavano perfino tremando a causa dell'ansia.


"Se Xuanyuan Wentian non potrà irrompere in una certa area, passerà all'altra. Quindi devono essere protette tutte e otto le regioni! È meglio distribuire equamente gli uomini senza lasciare una sola area sguarnita. Altrimenti, una volta che creerà una breccia, la Città Imperiale dei Demoni verrebbe annientata. Per quanto riguarda la disposizione, informerò tutti con delle trasmissioni del suono in un momento.
Per favore, tornate velocemente nei nostri clan. Radunate tutti i vostri discepoli e portate tutti i vostri cristalli del profound, usate anche tutti i praticanti del mistero in città... I preparativi devono essere completati nel più breve tempo possibile e poi ci prepareremo ad attivare la Grande Formazione della Città."


Dopo aver detto questo, senza aspettare una risposta, Yun Qinghong si girò e disse con tono feroce: "A tutti i discepoli della famiglia Yun, vi darò duecento secondi di tempo per prepararvi. Dopodiché radunatevi di nuovo qui. Yun Ye, Yun Qiuyue, yun Yanzhi, Yun Fanjian, affrettatevi nel Padiglione delle Medicine e portate tutti i cristalli profound e le pillole medicinali!!"


Yun Qinghong diede l'ordine più tragico da quando era diventato patriarca. Anche il resto delle Famiglie Guardiane e dei Duchi si ritirarono a gran velocità. L'intera Città Imperiale dei Demoni era precipitata nel caos visto la calamità in avvicinamento.


Massima Ambizione Al Mondo, la sola persona che non se n'era andata, andò da Numero Sette Al Mondo e disse con ansia: "Settimo Tesoro... Sbrigati! Vai a sud e lascia la città imperiale immediatamente! Più lontano scapperai, meglio sarà! Non esitare!"


Se non avesse preso in considerazione il fatto che era incinta da nove mesi, l'avrebbe mandata via con una spinta del suo palmo.


"Non voglio..." Tuttavia Numero Sette Al Mondo scosse la testa con testardaggine: "Voglio rimanere insieme al fratellone Yun."


"Allora andate via insieme!" Massima Ambizione Al Mondo ringhiò: "Sbrigati e vai via insieme a mia figlia! Anche se non fosse per mia figlia, lo devi fare per tua moglie e per tuo figlio che sta per nascere... Se non ve ne andrete ora, sarà troppo tardi."


"Io..." Disse agitato Xiao Yun. Diede un'occhiata a Numero Sette Al Mondo per un momento e poi scosse la testa con fermezza: "In momenti come questo come potrei fuggire egoisticamente... Se riuscissi a vivere in questo modo, non avrei la faccia di accogliere la nascita di mio figlio. Settima Sorella, tu..."


"Fratello Yun, non c'è bisogno di dire altro." Numero Sette Al Mondo si appoggiò a lui e disse con un sorriso: "Sia nella vita che nella morte, la nostra famiglia rimarrà insieme e nessuno di noi rimarrà da solo."


"T-t-t-tu... voi due..." Massima Ambizione batté i piedi con rabbia.


"Fratello Al Mondo, calmati." Disse con un sorriso Yun Qinghong. "Non permetterò loro di morire. Inoltre dopo che attiveremo la Grande Formazione della Città, non importa quanto sarà potente Xuanyuan Wentian, farà meglio a non pensare di irrompere così facilmente."


"Aahh!!" Massima Ambizione sospirò, poi volò in direzione del suo clan come un pazzo.


L'aria si agitò e un'enorme corrente colpì la famiglia Yun. Solo Yun Qinghong rimase a fluttuare in silenzio nello stesso punto. Alzando la testa, chiuse gli occhi e sospirò lievemente. Questo piano era solo un temporeggiamento. Anche se fossero riusciti a fermare temporaneamente Xuanyuan Wentian, avrebbe solo speso le risorse e il potere della città imperiale. Inoltre non sarebbero sicuramente riusciti a resistere una seconda volta.


Tuttavia Xuanyuan Wentian sarebbe arrivato tra un'ora. A parte questo metodo, non avevano altra scelta.


O forse potevano solo sperare in un miracolo.


Le notizie della crisi in avvicinamento si diffusero per tutta la città. I cittadini lo seppero molto velocemente e l'atmosfera divenne caotica. Moltissime persone si riversarono nelle strade. Tra di loro c'erano mortali e praticanti del mistero e stavano scappando disperatamente dalla città. Tuttavia circa metà della popolazione rimase indietro.


Con il clan Yun a capo delle dodici Famiglie Guardiane e dei vari Palazzi del Duca, disposero velocemente e integrarono le persone di ogni piccola e grande famiglia, di setta, di clan e altre organizzazioni del luogo. Molto presto completarono la distribuzione tra le otto regioni della formazione e l'energia rilasciata da innumerevoli praticanti del mistero si fuse formando dei tornado, ognuno di essi era capace di sconvolgere il mondo intero. Il bagliore dell'energia emessa dalle montagne di cristalli illuminò il cielo di viola.


Nella storia dell'Illusory Demon Realm non era mai accaduto un evento del genere. Come aveva previsto Yun Qinghong, a causa di un potere così incredibile, la Grande Formazione disattivata da diversi millenni si stava risvegliando velocemente.


Raggi di luce profound trafissero il cielo e delle tende traslucide cominciarono a formarsi e a collegarsi l'una con l'altra nel cielo. Poi avvolsero l'intera città imperiale.


In seguito al completamente della Grande Formazione, i cieli a nord si oscurarono all'improvviso.


"Quell'oscurità... è Xuanyuan Wentian!!" Gridò Numero Uno Al Mondo.


Le famiglie Yun e Al Mondo stavano sorvegliando la parte nord della formazione. Erano presenti decine di Anziani e dodicimila discepoli della famiglia Yun, non mancava nemmeno uno dei sedicimila elfi della famiglia Al Mondo. Se una persona fosse tornata nelle residenze dei due clan, le avrebbe viste completamente vuote.


Erano davvero in condizioni disperate!!


Anche le altre Famiglie Guardiane erano nella stessa situazione.


Con le due grandi Famiglie Guardiane a condurle, c'era un totale di trecentomila praticanti del mistero di setta e clan ordinari. Anche se il livello della loro forza era di gran lunga inferiore alle Famiglie Guardiane, la loro potenza non era da sottovalutare.


Le altre sette regioni della formazione erano protette in un modo simile.


L'oscurità presto si diffuse da nord della città Imperiale dei Demoni, era completamente diversa da delle normali nuvole nere. Con una sola occhiata, tutti rabbrividirono e si inquietarono, come se fossero caduti in un abisso gelido. Diversi coltivatori più deboli cominciarono a tremare con la schiena fradicia di sudore.


"Così questo è ciò di cui parlavate... la strana Energia Misteriosa nera di Xuanyuan Wentian?"


Anche qualcuno di potente come Yun Qinghong provava una sensazione di disagio.


L'aura che si stava avvicinando era ancora più terrificante di quanto avesse previsto. Massima Ambizione Al Mondo, che era proprio di fronte, si accigliò mentre guardava il cielo a nord. In quel momento capì che Yun Qinghong non aveva esagerato minimamente.


Perché quella era una pressione ancora più pesante e terrificante di quella della piccola Imperatrice Demoniaca!


"Che tutti i discepoli della famiglia Al Mondo ascoltino i miei ordini... Preparatevi a combattere! Se non volete morire, allora rilasciate tutto il vostro potere!!" Ruggì Massima Ambizione Al Mondo.


"Si può lasciare la Granda Formazione della Città, ma non può rientrarci. Ricordatevelo assolutamente e non uscite per errore." Disse Yun Qinghong con tono cupo. Alzando le mani, della luce viola esplose dai suoi palmi e il suo corpo fu circondato da decine di spiriti del fulmine.


"Non mi sarei mai aspettato che Xuanyuan Wentian sarebbe stato così potente. È potente quasi il doppio rispetto alla piccola Imperatrice Demoniaca!" Yun Qinghong si sentì squarciare il petto dall'aura terrificante che proveniva da nord e la sua espressione diventò ancora più solenne.


"Ah? Quello... non dovrebbe essere così." l'Energia Misteriosa di Xiao Yun si agitò e stava tremando un po' per l'ansia. "Anche se Xuanyuan Wentian ha sconfitto la piccola Imperatrice Demoniaca allora, ha finito per consumare molte energie, ha anche subito gravissime ferite al punto da poter rimanere a stento in piedi. Anche se è più potente la piccola Imperatrice Demoniaca, non dovrebbe superarla di molto."


Yun Qinghong: "..."


"No." Numero Uno Al Mondo scosse la testa. "L'aura di Xuanyuan Wentian è cambiata. È diventato molto più potente rispetto a tre mesi fa nel continente del Cielo Misterioso. Solo dalla sua aura, non è esagerato dire che è il doppio più potente rispetto alla piccola Imperatrice Demoniaca!"


"Co... Cosa?!" Xiao Yun impallidì per lo shock. Si concentrò frettolosamente, percepì l'aura a nord e impallidì ancora di più. Il sudore cominciò a colare dalla sua fronte: "Come... come può essere..."
                                


                                



