---
weight: 8630
title: Capitolo 863 – Ricaduta della Maledizione
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.882Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


"Non pensare nemmeno di scappare!!"


Vedendo Xuanyuan Wentian fuggire, la piccola Imperatrice Demoniaca ignorò le sue ferite e condensò la sua Energia Misteriosa, inseguendolo velocemente.


"Caiyi, non inseguirlo!" Gridò Yun Che.


Tuttavia la piccola Imperatrice Demoniaca lo ignorò, nei suoi occhi gelidi brillava un odio incredibile.


"Oh no!" Yun Che strinse i denti. Non poteva più permettersi di preoccuparsi d'altro, inseguì la piccola Imperatrice Demoniaca. Anche Feng Xue'er fece lo stesso.


Un cambiamento che poteva essere definito inspiegabile era accaduto all'improvviso durante la loro battaglia. Xuanyuan Wentian, che all'inizio possedeva un potere soverchiante, sembrava aver perso tutte le sue forze. Era stato sconfitto da Yun Che e stava fuggendo con tutte le sue forze.


Anche se non era chiaro cosa fosse accaduto, per la gente della Città Imperiale dei Demoni questo ribaltamento della situazione aveva tirato fuori i loro cuori dalle profondità dell'abisso. Osservarono come Xuanyuan Wentian stava scappando a nord-ovest grazie alla spada nera come la pece con i tre alle calcagna, incluso Yun Che, che scomparirono molto velocemente dalla loro vista.


"Cos'è successo?" Chiese Yun Waitian.


Le sopracciglia di Yun Qinghong fremettero e poi disse: "Fratello Al Mondo, seguiamoli e diamo un'occhiata!"


"Va bene!" Massima Ambizione Al Mondo annuì senza esitare.


I due grandi patriarchi si precipitarono fuori dalla barriera, volando dritti verso nord-ovest.


Il potere di Xuanyuan Wentian era sufficiente ad ottenere una vittoria completa contro i suoi tre avversari, tuttavia, l'anima inflessibile di Fen Juechen si era risvegliata di nuovo. Ciò che era ancora più spaventoso era che il suo spirito si era ridestato proprio nel suo regno spirituale e non all'esterno!


A causa degli attacchi dell'anima di Fen Juechen, anche se aveva un formidabile "fisico del diavolo" e un potere incredibile, non riusciva a controllare il suo corpo. Se non fosse fuggito, probabilmente sarebbe stato ucciso.


Stava usando la porzione di Energia Misteriosa oscura che poteva utilizzare per scappare.


"Bastardo... Perché... perché non sei ancora completamente morto... Sei solo una delle mie miserabili pedine... un miserabile verme dall'anima frammentata fin dalla nascita... com'è possibile... Come sei riuscito a rimanere vivo fino ad oggi nonostante il mio potere... Uaaaahhhh..."


L'espressione di Xuanyuan Wentian era piena di dolore. La sua voce era roca e la sua vista sfocata. La testa gli doleva in modo lancinante e il suo corpo era fradicio di sudore.


La piccola Imperatrice Demoniaca lo stava inseguendo, tuttavia la velocità della spada diabolica era troppo elevata. Anche se stava usando tutta la sua forza, non riuscì a raggiungerlo.


La terra dell'Illusory Demon Realm stava scorrendo all'indietro sotto i suoi piedi. Dopo più di un'ora, l'arma diabolica che portava Xuanyuan Wentian caricò verso la Regione delle Cinque Vie.


Il centro di questo territorio era il luogo da cui era venuto.


La Regione delle Cinque Vie che prima era sorvegliata da un esercito di diverse decine di migliaia di soldati, al momento era mortalmente silenziosa. Guardando da lontano, si potevano vedere scie di strana nebbia vorticante, eppure non si vedeva nemmeno l'ombra di una persona. La terra marrone era solcata da un'enorme quantità di fessure scure, sembrava della cenere nera dispersa per il suolo.


L'espressione di Yun Che si incupì vedendo le condizioni della Regione delle Cinque Vie... la foschia nera sotto di lui stava chiaramente emettendo l'energia oscura di un diavolo! Evidentemente le truppe avevano perso la vita qui per mano di Xuanyuan Wentian.


Allo stesso tempo significava anche che questo doveva essere il posto da cui Xuanyuan Wentian era provenuto.


Mentre portava il suo padrone, la spada diabolica volò dritta verso il centro della Regione delle Cinque Vie. Lì si stava muovendo molto lentamente una formazione profound di piccole dimensioni, emanava un lieve bagliore bianco.


Xuanyuan Wentian si fermò vicino a questo passaggio. Si girò e vide i tre che lo avevano inseguito fin qui, la sua voce piena di agonia e odio disse: "Vi... lascerò di nuovo vivere... per un po' più di mesi... La stessa situazione... accadrà sicuramente una terza volta..."


"Tra tre mesi, il mio sangue diabolico... si risveglierà completamente... Quando arriverà il momento... voi... farete meglio ad aspettarmi!!"


Dopo aver finito di parlare, Xuanyuan Wentian ruggì e si precipitò sulla formazione profound, scomparendo all'istante senza lasciare traccia.


"Anche se cadessi nel purgatorio... ti farò a pezzi e disperderò le sue ceneri!!"


Anche dopo che il nemico era scomparso nel passaggio, la piccola Imperatrice Demoniaca non si fermò nemmeno per un momento e caricò dritta verso la formazione profound.


"Caiyi... Non andare laggiù!!" Yun Che impallidì. "Xue'er, fermala!"


La piccola Imperatrice Demoniaca non era una persona che agiva d'impulso. Al contrario, era spaventosamente calma in ogni singolo momento.


Tuttavia, solo di fronte a Xuanyuan Wentian.... L'odio causato dall'assassinio di suo padre, il risentimento per il caos che aveva provocato, la furia per lo sterminio del suo clan, erano assolutamente inconciliabili!


"Sorella piccola Imperatrice Demoniaca, non farlo!" Gridò con ansia Feng Xue'er rilasciando diverse decine di frecce che passarono davanti alla piccola Imperatrice Demoniaca. L'onda d'urto causata dall'esplosione rallentò la piccola Imperatrice Demoniaca e Yun Che balzò su di lei, abbracciandola fermamente.


La piccola Imperatrice Demoniaca si dimenò, i suoi occhi velati dalle lacrime fissavano la formazione spaziale di fronte a lei. Tuttavia le braccia di Yun Che tenevano la presa su di lei come un morsetto di ferro... Molto tempo dopo la lotta della piccola Imperatrice Demoniaca iniziò ad indebolirsi gradualmente. Quando la confusione nel suo sguardo si disperse, si afflosciò e cadde tra le braccia di Yun Che.


Nel suo viso piccolo e bianco stavano scorrendo silenziosamente due rivoli di lacrime.


"Caiyi, non ti preoccupare." Yun Che la abbracciò. "Il tuo odio è il mio odio. Non siamo riusciti ad ucciderlo oggi, ma finché noi, marito e moglie, uniremo le forze, arriverà un giorno in cui gli faremo pagare il suo debito di sangue."


"..." La piccola Imperatrice Demoniaca non rispose e chiuse gli occhi.


Yun Che si girò e disse: "Xue'er, distruggi quella formazione profound."
C'era un'enorme distanza tra il continente del Cielo Misterioso e l'Illusory Demon Realm e costruire un passaggio che poteva collegare i due continenti avrebbe richiesto sicuramente una grande quantità di risorse e tempo. Distruggendo la formazione, anche se si riprendesse pienamente il giorno dopo, per Xuanyuan Wentian sarebbe stato impossibile infiltrarsi nuovamente nel Regno Demoniaco Illusorio in breve tempo.


Feng Xue'er annuì. Le sue piccole mani danzarono e un fiume di fuoco di Fenice impattò sulla formazione. Dopo un'esplosione, il passaggio crollò e il bagliore bianco si disperse in ogni direzione.


"Piccola Imperatrice Demoniaca, ChÈer... state bene voi tre?"


Yun Qinghong e Massima Ambizione Al Mondo erano accorsi frettolosamente. Vedendoli sani e salvi, sospirarono di sollievo.


"Padre!" Yun Che sostenne la piccola Imperatrice Demoniaca. "E patriarca Al Mondo. Non preoccupatevi, stiamo tutti bene. Xuanyuan Wentian è appena tornato nel continente del Cielo Misterioso e la formazione spaziale che ha usato è stata già distrutta. Non dovrebbe potersi infiltrare nuovamente per un po' di tempo."


"Bene." Yun Qinghong annuì lievemente. Si guardò attorno e sospirò. "All'inizio credevo che l'Illusory Demon Realm fosse scampato al disastro e avesse raggiunto una certa stabilità, mai mi sarei aspettato di andare incontro ad un'altra crisi... Bisogna provare compassione per l'esercito guardiano di trecentotrentamila truppe qui."


"Aaah." Massima Ambizione sospirò. "Xuanyuan Wentian... È davvero un individuo così terrificante."


Yun Qinghong si girò e guardò Feng Xue'er. La luce nei suoi occhi divenne particolarmente calorosa: "ChÈer, devi ancora presentare questa ragazza a tuo padre."


Feng Xue'er avanzò e si inchinò. "Feng Xue'er porge i suoi saluti allo zio Yun e allo zio Al Mondo."


"Uh... Ah... Non oso ricevere questo onore, non oso riceverlo." Massima Ambizione Al Mondo fece un gesto frettoloso e il suo corpo per un momento si ritrasse per la paura. Nella Città Imperiale dei Demoni aveva assistito personalmente alla forza terrificante di Feng Xue'er, come poteva osare ricevere un segno di rispetto del genere da lei?


Yun Qinghong invece rimase calmo e disse con un sorriso: "Ho sentito spesso parlare di te da Yun'er e gli altri, hai rischiato diverso volte la vita per proteggere ChÈer. In questi ultimi mesi io e mia moglie abbiamo sperato giorno e notte di incontrarti e ora il nostro desiderio finalmente è stato esaudito. Quando ti vedrà tua zia, sicuramente ne sarà felice anche lei."


Di fronte al padre di Yun Che, come una normale giovane ragazza, Feng Xue'er sentì un po' d'ansia: "Proteggere il fratellone Yun... è il dovere di Xue'er."


Yun Qinghong ridacchiò. Proprio quando stava per parlare, vide all'improvviso la piccola Imperatrice Demoniaca che giaceva tra le braccia di Yun Che, la ragazza aprì gli occhi e si alzò. Yun Qinghong avanzò e disse: "Piccola Imperatrice Demoniaca, come stanno le sue ferite? Provo vergogna per questo..."


"Le mie ferite non sono preoccupanti." Disse con indifferenza la piccola Imperatrice Demoniaca. "Yun Qinghong, fortunatamente hai deciso di risvegliare la Grande Formazione della Città che ha impedito la Città Imperiale dei Demoni di andare incontro ad un disastro. Altrimenti sarebbero accadute conseguenze terrificanti e irreversibili. Hai compiuto grandi imprese oggi."


"Non solo hai protetto la Città Imperiale dei Demoni da una crisi senza precedenti, la Grande Formazione ha consumato una grande quantità delle energie di Xuanyuan Wentian. Altrimenti non sarebbe finita così. Comunque...." La piccola Imperatrice Demoniaca alzò la testa. "Questa è solo una tregua, avete assistito personalmente al terrore di Xuanyuan Wentian. Data la sua avarizia, tra non molto tornerà. Quando arriverà il momento, il fato del mio Illusory Demon Realm..."


La ragazza non aveva ancora finito la sua frase che una pressione incredibilmente pesante piombò sui presenti.


"In ogni caso, prima torniamo nella Città Imperiale dei Demoni. Dato che la piccola Imperatrice Demoniaca è sana e salva, tutti si sentirebbero sollevati." Yun Qinghong mostrò un'espressione rilassata.


"ChÈer, andiamo... ChÈer??"


Si erano tutti preparati a tornare, tuttavia si erano resi conto che Yun Che era rimasto fermo senza muoversi e senza parlare. La sua espressione era rigida e il suo sguardo era vacuo, non rispondeva minimamente alle parole di Yun Qinghong.


Sembrava che avesse perso il suo spirito.


Feng Xue'er e la piccola Imperatrice Demoniaca guardarono Yun Che e solo allora si resero conto della sua condizione anormale... Il suo colorito fu tinto all'improvviso da uno strato di oscurità e un bagliore nero anormale stava trapelando dalle sue pupille.


"Fratellone Yun... fratellone Yun, cosa ti è successo?" Disse con ansia Feng Xue'er.


Yun Che gemette e si inginocchiò a terra. Stava tremando intensamente e fremeva come se stesse sopportando un dolore immenso.


"Yun Che!!"


"ChÈer!"


La piccola Imperatrice Demoniaca e Yun Qinghong impallidirono per lo shock e accorsero dal giovane. Yun Qinghong disse con voce solenne: "Che abbia una ricaduta per le ferite ricevute da Xuanyuan Wentian? Ah... Fratello Al Mondo, per favore!"


"Va bene." Massima Ambizione Al Mondo si fece avanti e allungò un palmo in cui era stato condensato un bagliore verde giada. L'energia naturale che la razza elfica possedeva aveva degli effetti rigenereativi e calmanti, era un'energia naturale che apparteneva ai Sovrani.


Massima Ambizione Al Mondo volse il palmo e toccò il petto di Yun Che.


Nel momento del contatto, il bagliore verde svanì all'istante come se fosse stato divorato. La mano di Massima Ambizione Al Mondo tremò e si ritrasse come se fosse stato folgorato.


Massima Ambizione Al Mondo barcollò all'indietro rilasciando un gemito di dolore. Il suo braccio stava tremando intensamente e la sua espressione mostrava profonda agonia e paura.


"Fratello Al Mondo?" Yun Qinghong si avvicinò come un fulmine e afferrò la mano di Massima Ambizione Al Mondo. Si rese conto con stupore che il suo palmo era stato carbonizzato e che stava ancora emanando una fragile energia nera.


"Cosa... cosa sta succedendo?"
                                


                                



