---
weight: 89
title: Capitolo 89 – L’Eccentrica Mano Divina
pubDate: 2024-05-26T07:27:25.192Z
tags:
    - atg
---


“Esatto! L’abilità di aprire le Profound Entrances, usando un solo dito! Deve essere la leggendaria ‘One Finger Profound Opening! Santo cielo! Non mi sarei mai aspettato di poter davvero essere così fortunato da assistere all’uso di questa tecnica!” urlò un dottore molto anziano, un preda all’entusiasmo.
“Si dice che il miglior medico di tutto l'Impero Ventoblu, Gu Qiuhong, sappia aiutare gli altri a dilatare e aprire le Profound Entrances ‘Sunflower Dew’, ‘Vacant Seed’ e ‘Heart Gate’, se non sono già aperte alla nascita. Ma sicuramente non è capace di usare la One Finger Profound Opening! Quest’uomo… molto probabilmente è un genio incomparabile, molto più esperto di Gu Qiuhong!”
Tutti i dottori presenti nella stanza erano visibilmente eccitati. I loro occhi brillavano e stavano per perdere il controllo lasciandosi trascinare dall’emozione. Xiao Tiannan corrugò la fronte e chiese: “One Finger Profound Opening? Cosa significa?”
L’Anziano a capo del Padiglione di Medicina della Frazione Esterna, il Dottor Xiao Baicao, si avvicinò a Xiao Tiannan e rispose: “Maestro del Sect, non siete uno studioso di medicina, quindi, è normale che non lo sappiate. La ‘One Finger Profound Opening’ è senza dubbio la tecnica più incredibile che esista in campo medico. Richiede l’uso di un solo dito per aprire in brevissimo tempo una Profound Entrances rimasta chiusa alla nascita! Maestro, ovviamente sapete quanto è difficile e pericoloso aprirne una per un praticante del Profound. A meno che si conosca alla perfezione il corpo umano e non si abbia raggiunto la vetta delle conoscenze mediche, è impossibile usare questa tecnica. Inoltre, in tutto il Profound Sky Continent, i medici così eccezionali da poter essere riusciti a padroneggiare la One Finger Profound Opening sono al massimo cinque! Anche se io stesso sono stato un dottore per molti anni e penso di conoscere parecchie cose riguardanti la mia professione, non oserei mai sperare di imparare questa tecnica, nemmeno nei miei sogni.”
“Zaihe aveva sempre desiderato aprire la sua Profound Entrance ‘Shoulder Star’, ma non ci era mai riuscito. Eppure, con un solo dito, quel dottore geniale l’ha aperta in pochissimi istanti! Questa abilità degna di un dio è precisamente la One Finger Profound Opening!” Mentre parlava, Xiao Baicao non riusciva a distogliere lo sguardo da Yun Che e i suoi occhi scintillavano per lo stupore e l’ammirazione.
“Cosa!? Esiste davvero una tecnica del genere?” Xiao Tiannan era visibilmente scosso: “Allora… se questo dottore geniale lo volesse, non sarebbe in grado di aprire tutte le Profound Entrance di un praticante del Profound, dando vita alle leggendarie Heavenly God’s Spiritual Vein?”
“Eheh ovviamente è impossibile.” Xiao Baicao scosse la testa: “I medici solitamente non allenano la propria Profound Strength, quindi raramente vivono molto a lungo. Se qualcuno riuscisse ad aprire una Profound Entrance prima di compiere cento anni, sarebbe un traguardo di cui essere orgogliosi per tutta la vita. Gu Qiuhong il Santo Guaritore che vive nella Città Imperiale Blue Wind ha già centosessant’anni. In tutto questo tempo ha imparato ad aprire le Profound Entrances ‘Sunflower Dew’, ‘Vacant Seed’ e ‘Heart Gate’. Una persona con le sue capacità appare una volta ogni mille anni e a breve potrebbe imparare a usare la One Finger Profound Opening. Da quel che so, attualmente il miglior medico di tutto il Profound Sky Continent sa aprire ben sei Profound Entrance. Se un praticante del Profound fosse nato con tutte e sei quelle Profound Entrance chiuse e avesse un rapporto molto stretto con quel genio, potrebbe farsele aprire in pochi minuti. Tuttavia, questo è il limite che siamo riusciti a raggiungere su questo continente. L’apertura di tutte le Profound Entrance da te menzionata, Maestro, è fondamentalmente impossibile da mettere in pratica. È qualcosa che una persona senza poteri particolari non potrà mai portare a termine.”
Gongsun Xiu non resistette un istante di più e si avvicinò a Yun Che, chiedendo con rispetto: “Dottore Geniale, avete accennato che è la prima volta che vi trovate nell'Impero Ventoblu… quindi, siete originario di un altro paese?”
Gli occhi di tutti puntarono immediatamente su Yun Che… era vero. Se fosse stato un cittadino dell'Impero Ventoblu, grazie a quella tecnica leggendaria sarebbe stato famoso in tutto il paese. Ma nell'Impero Ventoblu nessuno aveva mai sentito di un medico in grado di usarla. Era ovvio quindi che quel dottore geniale provenisse da un altro paese.
Yun Che sorrise leggermente e disse con noncuranza: “Provengo dall’Impero della Divina Fenice. Sono entrato nell'Impero Ventoblu un mese fa e ho raggiunto New Moon City solo stamattina.”
L’Impero della Divina Fenice!?
Tutti erano ancor più scioccati di prima. L’Impero della Divina Fenice, il più grande di tutto il Profound Sky Continent. Il suo territorio era vasto il doppio di quelli di tutte le altre nazioni messe assieme. Era come un leone che si ergeva orgogliosamente al centro del Profound Sky Continent e aveva una forza semplicemente colossale e incommensurabile. Anche se gli altri sei Imperi erano indipendenti rimanevano inferiori a quello della Divina Fenice sotto molti aspetti.
Il territorio occupato dall’Impero della Divina Fenice era enorme, quindi era solo naturale che fosse così forte. Sotto ogni singolo aspetto, superava di gran lunga l'Impero Ventoblu. Paragonare l’impero Ventoblu a quello della Divina Fenice era come mettere sullo stesso piano Floating Cloud City e l’intero paese di Ventoblu… raramente sarebbero stati menzionati nella stessa frase. Inoltre, tutti i cittadini dell’impero Ventoblu provavano una sorta di rispetto e di ammirazione verso quello della Divina Fenice, chi di più e chi di meno.
“Quindi in realtà siete un dottore geniale proveniente dall’Impero della Divina Fenice.” il comportamento di Gongsun Xiu si fece ancora più rispettoso e riverente: “Potrei… potrei sapere il vostro nome per favore?”
“Il mio cognome è Huangfu.” rispose Yun Che in tono piatto.
“Huangfu……” Gongsun Xiu rimase subito senza parole. Restò in silenzio per qualche secondo, poi sul suo volto apparve improvvisamente un’espressione stupefatta, e chiese con voce tremante: “Siete forse… siete forse l’Anziano Huangfu He, l’Eccentrica Mano Divina, dell’Impero della Divina Fenice?”
Quando pronunciò le parole “Huangfu He”, ancora una volta, fu come un fulmine a ciel sereno. Tutti i dottori presenti rimasero a bocca aperta, al punto che i loro menti sembravano dover cadere a terra da un momento all’altro.
Il cuore di Yun Che iniziò subito a battere più forte di prima… “Eh? C*zzo! C’è davvero un tizio che si chiama così? Avevo scelto apposta questo cognome particolarissimo che non ha quasi nessuno. Aaaaah!!”
Yun Che aveva detto di provenire dall’Impero della Divina Fenice per nascondere la propria identità. Infatti, l'Impero Ventoblu non aveva molti “dottori geniali” al suo livello, e sostenendo di essere originario di un altro impero, avrebbe impedito allo Xiao Sect di indagare su di lui. Anche se fossero andati nell’Impero della Divina Fenice, sarebbero serviti almeno dieci giorni, forse due settimane per ottenere qualche risultato. Ma allora Yun Che sarebbe se ne sarebbe già andato.
Tuttavia, non si aspettava che nell’Impero della Divina Fenice esistesse davvero un medico geniale col cognome “Huangfu”. E per di più, era così famoso che perfino dei banalissimi dottori di una città dell'Impero Ventoblu avevano sentito parlare di lui.
Yun Che poté solo passarsi le dita di una mano tra la barba e continuare a fingere: “Oh? Non mi sarei mai aspettato che qualcuno mi conoscesse, nell'Impero Ventoblu. Avete ragione. Sono Huangfu He. Ma per quanto riguarda il soprannome “l’Eccentrica Mano Divina”, eheh non ne parliamo.”
Subito dopo l’intero Sala di Medicina esplose dall’eccitazione, tutti i dottori sembravano impazziti.
Sun Hong si gettò ai piedi di Yun Che, inchinandosi quasi fino a toccare terra. Era così entusiasta da parlare balbettando: “Allora…. allora siete davvero l’Anziano Huangfu, l’Eccentrica Mano Divina! Questo giovane è stato cieco come un pipistrello poco fa e vi ha rivolto parole veramente offensive. Mi vergogno davvero moltissimo di me stesso, sono troppo imbarazzato per guardarvi in faccia. Spero che il magnifico Anziano Huangfu possa perdonare le mie insulse offese.”
“Un vecchio decrepito come me ha davvero visto la leggendaria Eccentrica Mano Divina coi propri occhi! E l’Anziano Huangfu mi ha anche personalmente dato dei consigli, credo proprio di non aver vissuto invano!” disse Gongsun Xiu estremamente emozionato.
“Non c'è da stupirsi che tu possa usare la tecnica divina “One Finger Profound Opening”. Siete davvero l’Anziano Huangfu!”
“Sto davvero guardando la leggendaria Eccentrica Mano Divina! Questo… questo è un sogno! Anziano Huangfu, se poteste darmi qualche suggerimento, sarebbe senza dubbio più utile che passare della mia vita a studiare libri di medicina!”
“Secondo alcune voci, oltre ad avere una conoscenza della medicina vasta quanto il cielo, Huangfu He agisce in modo bizzarro e fa quello che gli pare. Incontrandovi oggi, siete davvero degno del vostro soprannome.”
Yun Che stava ancora tenendo stretto il suo piccolo striscione malandato. Ma quando i medici lo guardarono ancora una volta, non ghignarono per lo sdegno. Al contrario, i loro occhi brillavano di ammirazione, lo fissavano come se fosse una reliquia sacra… si diceva che Huangfu He fosse stato chiamato “Eccentrica Mano Divina” per via della sua bizzarra personalità. Decideva se curare un paziente in base all’umore. Alcune volte era serio, altre era volubile e irritabile, altre ancora era semplicemente imprevedibile. Un dottore geniale che si aggrappava ad una bandiera di stracci e praticava per le strade, era un comportamento degno dell’Eccentrica Mano Divina! O meglio, si adattava perfettamente alla sua personalità. Quelle parole sullo striscione, le frasi che rimavano alla perfezione, era un autentico talento della poesia. La grafia incerta sembrava nascondere un’infinita saggezza. In particolare, le ultime parole… chi avrebbe mai avuto il coraggio di scriverle se non l’Eccentrica Mano Divina!
Xiao Baicao divenne rosso in volto, si voltò verso Xiao Tiannan e disse pieno di entusiasmo: “Congratulazioni, Maestro! Le mie più sincere congratulazioni! Questo è il destino che mostra il suo favore per il nostro Xiao Sect. Questa volta, possiamo essere certi che il Giovane Maestro potrà essere salvato. Quell’uomo è Huangfu He, l’Eccentrica Mano Divina, rinomato in tutto il mondo. Se è disposto a darci una mano, il Giovane Maestro sarà senza dubbio sano e salvo!”
“Questa ‘Eccentrica Mano Divina’ è davvero un dottore così eccezionale?” Era la prima volta che Xiao Tiannan sentiva quel nome. Ma basandosi sulle reazioni di Xiao Baicao e degli altri medici, capì che quell’individuo aveva un’autorità semplicemente impressionante nel mondo della medicina e non aveva nulla da invidiare al miglior dottore dell'Impero Ventoblu, Gu Qiuhong, il Santo Guaritore.
“L’Anziano Huangfu è molto più di un ‘dottore geniale’, è praticamente una Santo per noi medici!” Rispose Xiao Baicao sempre più euforico. Il nome “Eccentrica Mano Divina” esisteva solo nelle leggende. Non avrebbe mai osato immaginare che un giorno l’avrebbe incontrato davvero, né di trovarsi nella sua stessa stanza con lui. L’entusiasmo di Xiao Baicao era impressionante: “Secondo le voci l’Anziano Huangfu sembra avere solo quarantacinque anni e i suoi capelli e la sua barba non sono nemmeno un po’ bianchi. E non solo; non allena affatto la propria Profound Strength. Ma, Maestro, dovete sapere che nonostante il suo aspetto… ha già più di cinquecento anni!”
“Cosa? Non coltiva la Profound Strength… eppure è riuscito a vivere così a lungo e per di più a sembrare così giovane?” Xiao Tiannan era visibilmente scioccato. Esaminò la Profound Strength dell’Eccentrica Mano Divina e si accorse che era a malapena al primo livello del Nascent Profound Realm.
“Esattamente. Dovrebbe essere una prova più che sufficiente delle sue stupefacenti capacità mediche. Si potrebbe dire che le sue capacità potrebbero sconvolgere tutto il mondo! Da quel che si dice, se vuole salvare una persona, non importa se sia completamente paralizzata o che abbia gli organi interni fatti a pezzi, finché ha anche un solo respiro in corpo, lui è in grado di mantenerla in vita. E non ha mai fallito in vita sua. Anche se le ferite del Giovane Maestro sono estremamente gravi, probabilmente ai suoi occhi sono semplici graffi. Del resto, poco fa ha persino detto che non ha nemmeno bisogno del Purple Veined Heaven Crystal per curarlo!”
“Anche se il Giovane Maestro è stato colpito da una terribile disgrazia, questo Dottore Geniale è arrivato all’improvviso per salvarlo; questo significa che il Giovane Maestro non è destinato a restare menomato per tutta la vita! E potrebbe anche aprirgli cinque o sei Profound Entrances! Se riusciamo a conquistarci il suo favore, dopo aver curato il Giovane Maestro, potrebbe davvero usare le sue capacità divine per farlo! E a quel punto, anche all’interno del Sect Principale, dove tutti sono molto talentuosi, il Giovane Maestro potrebbe riuscire a raggiungere i gradi più alti. Anche se dovesse ricominciare a coltivare daccapo, arriverebbe molto più in alto di quanto non avrebbe potuto fare prima di essere ridotto in questo stato… e in tal caso, il Giovane Maestro non solo eviterebbe un disastro, ma riuscirebbe anche a trarre un grande vantaggio da questa disgrazia!”
Più Xiao Baicao parlava, più si lasciava trascinare dall’euforia. Anche Xiao Tiannan divenne sempre più emozionato, sentendo quelle parole. Entrambe le sue mani stavano tremando, ma riuscì a mantenere il sangue freddo e chiese a bassa voce: “Hai detto di aver sentito parlare di questa “Eccentrica Mano Divina” solo nelle leggende, e nessuno di voi lo ha mai visto prima d’ora. E se fosse un impostore?”
“Assolutamente impossibile!” Xiao Baicao scosse la testa e disse con grande convinzione: “Se avesse annunciato di essere Huangfu He appena entrato, nemmeno io gli avrei creduto. Ma in tutto il mondo, al massimo cinque persone sanno usare la One Finger Profound Opening! E l’Eccentrica Mano Divina è uno di loro. Giunti a un tale livello, perché mai dovrebbe ingannare qualcuno e spacciarsi per un’altra persona!? Del resto, basta guardare lo striscione che ha in mano; è assurdo. Anche questo non fa che confermare la sua personalità eccentrica.”
Pensando un attimo al carattere di Xiao Tiannan, Xiao Baicao continuò: “Ma so che il Maestro è sempre molto cauto; specialmente su ciò che riguarda la sicurezza del Giovane Maestro. Quindi, ho un idea. Invierò immediatamente delle persone alla Gilda dei Mercanti Black Moon per acquisire informazioni dall’Impero della Divina Fenice. Sarà estremamente costoso, ma stiamo comprando la sicurezza del Giovane Maestro, che è ancora più preziosa del denaro. Se le informazioni… diranno che Huangfu He non si trova nell’Impero della Divina Fenice, allora questa persona deve essere per forza lui, non ci sono dubbi. Ma se non avesse lasciato il territorio, allora molto probabilmente abbiamo davanti un impostore… certo, questo è praticamente impossibile. Ma in ogni caso, anche se quest’uomo non fosse Huangfu He, con le sue incredibile capacità in campo medico, non gli sarebbe affatto inferiore.”
“Bene! Ora va!” disse frettolosamente Xiao Tiannan. In verità dopo aver ascoltato Xiao Baicao, nemmeno si ergeva orgogliosamente a quell’autentico Huangfu He. Ma dal momento che nessuno lo aveva mai visto prima d’ora, anche se aveva mostrato la One Finger Profound Opening, una tecnica leggendaria, Xiao Tiannan nutriva ancora qualche sospetto.
“Manderò subito qualcuno alla Gilda dei Mercanti Black Moon… giusto, Maestro, trattate l’Anziano Huangfu il più rispettosamente e gentilmente possibile. Si dice che non gli interessi del potere e del denaro, ma che decida di curare i pazienti solo in base al proprio umore. Se fosse contento, potrebbe offrire i suoi servigi senza chiedere un soldo. Ma se fosse di cattivo umore, anche se gli si offrisse molto denaro, o ci sdraiasse a terra supplicandolo, o lo si minacciasse con un coltello alla gola, non muoverebbe un dito. Non importerebbe quanti soldi, quanto lo si preghi, o per quanto tempo lo si minacci, continuerebbe a rifiutarsi di agire. La vita e il futuro del Giovane Maestro sono completamente nelle sue mani.”
Xiao Baicao, dopo aver dato quelle indicazioni importantissime, se ne andò.



