---
weight: 890
title: Capitolo 890 - L'altra Perla del Veleno Celeste (1)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.886Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Abes!</strong>
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


Lasciando l'Arca Primordiale Misteriosa, Yun Che e Su Ling'er si sedettero l'una appoggiata all'altro per tutta la notte ad un lato del Precipizio della Nuvola. Parlarono di ciò che era accaduto in tutti questi anni o, per essere più accurati, di ciò che era successo durante questa vita.


Non avevano più alcun timore dell'abisso nero come la pece sotto di loro. Entrambi erano balzati nel Precipizio della Nuvola e il loro fato era cambiato completamente per questo. Era il "Cimitero del Dio della Morte" di cui parlavano tutti, eppure non aveva divorato le loro vite. Invece aveva riparato i loro destini.


Dopodiché Su Ling'er si addormentò tra le braccia di Yun Che e quando si risvegliò era già mezzogiorno.


"Fratellone Yun Che, dopo che andremo nel posto di nome Illusory Demon Realm, non potremo più davvero tornare?" Chiese Su Ling'er mentre guardava Yun Che con dolcezza, ma dalla sua voce non trasparì molta riluttanza.


"Almeno nel breve termine probabilmente non torneremo. La quantità di energia nell'Arca Primordiale Misteriosa è sufficiente solo fare un viaggio di sola andata e ritorno all'continente Nuvola Azzurra. Ma se vuoi tornare, posso pensare a qualcosa." Disse con serietà Yun Che.


Tuttavia Su Ling'er sorrise e scosse la testa: "Con te e mio padre qui, andrà bene ovunque andremo."


Mentre parlava, tirò fuori un cristallo profound dal bagliore giallo. A giudicare dalla sua aura il cristallo sembrava nascondere qualche sorta di formazione profound particolare.


Immediatamente Yun Che dedusse che doveva essere la preziosa chiave del tesoro che Su Hengshan le aveva dato. Era stato questa chiave ad attirare sguardi avari e a creare un conflitto interno nel clan Grandwake. Alla fine aveva perfino causato l'arrivo del Divino Palazzo delle Sette Stelle, facendo sciogliere il clan Grandwake.


Su Ling'er lo lanciò nell'abisso del Precipizio della Nuvola.


Guardarono il bagliore giallo arancione cadere nell'oscurità per rimanervi sepolto in eterno, il cosiddetto supremo tesoro non avrebbe più attirato disastri. Su Ling'er non mostrò alcun malincuore, ma solo un breve momento di ansia e tristezza... per poi mostrare un sorriso rilassato.


"Fratellone Yun Che, voglio tornare nel clan Grandwake prima. Ci sono alcuni oggetti di mia madre da cui non posso separarmi."


"Va bene." Yun Che naturalmente acconsentì. "Torniamo nell'Arca Primordiale Misteriosa. Se la usiamo ci metteremo solo un istante per tornare nel clan Grandwake."


Tuttavia Su Ling'er scosse la testa e sorrise allegramente: "Mi rifiuto! Voglio che il fratellone Yun mi porti lì volando. Un tempo sono stata sempre io a portare te. Ora voglio che mi ripaghi."


"...Va bene!" Lo sguardo di Yun Che si riempì di calore. Giusto, in passato era stata lei a sostenerlo... quando era ricoperto di sangue. Tuttavia l'aveva abbracciata con sentimento solo poche volte. A parte godere delle sue cure instancabili e delle sue lacrime piene di preoccupazione, aveva solo rilasciato i suoi desideri bestiali su di lei.


Mettendo da parte l'Arca Primordiale Misteriosa, Yun Che prese Su Ling'er per la vita e balzò nell'aria. Accompagnato da una risata da sogno, Yun Che iniziò a volare.


Si mosse lentamente e ci mise quasi due ore prima di uscire dai confini della Catena Montuosa Celeste e tornare nel paese Supwake. Nel frattempo individuò numerose ondate di energia. Contò un totale di trentasette aure di discepoli del Divino Palazzo delle Sette Stelle.


Ovviamente stavano cercando di trovare chi aveva ucciso la loro gente. Dopotutto il massacro brutale di un Anziano del Divino Palazzo delle Sette Stelle era una notizia sconvolgente per tutto l'continente Nuvola Azzurra.


Un tempo, quando il suo odio era ancora acceso, avrebbe ucciso tutti i discepoli nella Catena Montuosa del Reame Celeste, facendo infuriare ancora di più il Divino Palazzo delle Sette Stelle. Ora invece non si disturbò nemmeno a dare loro un'altra occhiata.


Guardando da lontano il territorio del paese di Supwake, lo sguardo di Yun Che divenne assorto.


"Fratellone Yun Che, a cosa stai pensando?" Chiese con preoccupazione Su Ling'er, che stava ascoltando il rumore del vento e il suo battito cardiaco del giovane.


"Sto pensando... dove sarebbe il maestro ora? Dovrei andare a trovarlo?" Yun Che sospirò. "Dev'essere al sicuro nell'continente Nuvola Azzurra, tuttavia ora che non ci sono io accanto a lui non deve aver mai posseduto la Perla del Veleno Celeste prima."


"Solo che..." Yun Che rise con amarezza: "Mi ha cresciuto, mi ha passato le sue tecniche e mi ha insegnato come essere gentile e benevolente. Tuttavia dopo la sua morte ho ucciso milioni di persone di più di quelle che ho salvato. Come posso avere la faccia di vederlo?"


"No." Lo consolò Su Ling'er. "Il maestro è una persona così incredibile. Come potrebbe non vedere che sei una brava persona? Ha provato così tanto affetto per te allora. Se volesse vederti di nuovo, anche se non ti riconoscesse, sicuramente gli piaceresti come prima. Perché il mio fratellone Yun Che possiede un carisma del genere."


"Ahahah..." Le parole di Su Ling'er piene di infatuazione fecero ridere il giovane. Tuttavia stava ancora esitando se andare a cercare il suo maestro. Desiderava rivederlo, ma temeva di incontrarlo. Era ancora più impaurito di poter disturbare la sua vita pacifica.


Nell'attuale continente Nuvola Azzurra non esisteva la Perla del Veleno Celeste, ciò significava che il suo maestro non sarebbe più andato incontro ad un disastro a causa del tesoro. Sarebbe stato invece ampiamente rispettato. Lui invece, ovunque andasse, avrebbe causato uno spargimento di sangue. Temeva che la sua comparsa potesse distruggere la vita pacifica del suo maestro.


Dopo aver lasciato la Catena Montuosa del Reame Celeste, i due continuarono a volare verso nord in direzione di Supwake. Dopo aver viaggiato per altri cinquanta chilometri, le sopracciglia di Yun Che fremettero all'improvviso... perché un'altra aura profound eccezionale era non troppo lontana da lui.


Le aure di più di quaranta persone al Stadio Sovrano Misterioso!!


Tra di loro i tre più forti erano già al nono livello del Stadio Sovrano Misterioso!


Erano presenti anche più di duecento aure profound al Stadio Tiranno Misterioso.


Tra i tre continente della Stella Polo Blu, la coltivazione del continente del Cielo Misterioso era la più potente, seguita dall'Illusory Demon Realm. Da ciò che Yun Che aveva compreso, l'continente Nuvola Azzurra doveva essere il più debole.


I tre setta più formidabili del continente Nuvola Azzurra erano quello della Distruzione Celeste, della Spada dell'Immortale e il Divino Palazzo delle Sette Stelle. Ognuno di essi possedeva una forza simile ad una famiglia guardiana di media classe dell'Illusory Demon Realm.


Nono livello del Stadio Sovrano Misterioso era il pinnacolo del continente Nuvola Azzurra. Per quanto riguardava il decimo, esisteva al momento nel continente del Cielo Misterioso e nel Regno Demoniaco Illusorio, ma qui c'erano solo note della sua comparsa.


Perciò queste aure... erano una forza spaventosa per questo continente.


I tre al nono livello del Stadio Sovrano Misterioso erano praticamente come i quattro maestri dei Quattro Grandi Luoghi Sacri nel continente del Cielo Misterioso.


Inoltre tutte le loro aure ovviamente erano divise in tre sezioni dalla potenza simile.


Non c'era altra possibilità.


la setta della Distruzione Celeste! Il Divino Palazzo delle Sette Stelle! la setta della Spada dell'Immortale!


Le organizzazioni più potenti del continente si erano radunate a Supwake e avevano portato una formazione così spaventosa... probabilmente erano presenti anche i loro capi. Cosa stava succedendo?


Cosa c'era di così degno da fare intervenire questi tre supremi setta?


Vedendo l'espressione accigliata di Yun Che, Su Ling'er chiese con curiosità: "Fratellone Yun Che, cosa succede? Sta accadendo qualcosa di fronte a noi?"


Il giovane rise: "Sembra che ci siano un bel po' di persone che causano guai di fronte. Immagino che faremo meglio ad allontanarci? O dovremmo volare sopra?"


Su Ling'er rise sentendo le sue strane domande.


Se fosse stato da solo, Yun Che sarebbe andato sicuramente ad indagare. Tuttavia aveva tra le braccia Su Ling'er, quindi avrebbe dedicato a lei le sue attenzioni. Non esitò molto e cambiò direzione abbassando la velocità.


Mentre si avvicinava all'aura, Yun Che usò il Fulmine Illusorio per nascondere sé stesso e Su Ling'er. Non desiderava spaventarla di nuovo a causa di qualche estraneo.


Tuttavia, mentre passava, si incuriosì e rilasciò il suo senso spirituale per ascoltare.


"Maestro della setta Zuo, è davvero venuto." La voce proveniva da un uomo di mezz'età e ogni parola era piena di Energia Misteriosa densa. Era uno dei tre Sovrani di nono livello.


"Ohohoh." Il Capo della setta Zuo rise e disse con disprezzo: "È naturale. Ho sentito che è apparso un oggetto pericoloso ed è dovere del nostro clan di distruggerlo. Anche lei, capo della setta Mu, è venuto apposta per distruggerlo?"


"Naturalmente. Tuttavia sembra che per pura 'coincidenza' mi stia occupando della stessa questione del capo della setta Zuo. Per sbarazzarci di quel guaio, il capo della setta Zuo è venuto personalmente, uscendo prima dal suo isolamento e sprecando una possibilità per avanzare di livello per niente. È davvero un grande sacrificio."


Le parole del capo della setta Mu sembravano dei complimenti, ma era evidente la derisione sottintesa nel suo discorso.


"Eheheh, vale lo stesso per me. A proposito..." Il capo della setta Zuo provò a spostare la conversazione su un'altra persona. "Capo del Palzzo Duan, ho sentito che un Anziano e diverse decine di discepoli del suo palazzo sono stati assassinati. Dato che è apparso così all'improvviso in questo piccolo paese Supwake, ha intenzione di occuparsi personalmente delle indagini?"


"Ohoh." Il capo del palazzo Duan rise: "L'Anziano del mio palazzo è stato ucciso. Non è mai successa una cosa del genere da più di mille anni. Non riguarda solo le vite di un Anziano e di decine di discepoli, è anche una grande umiliazione che il mio divino palazzo ha subìto per la prima volta nell'arco di mille anni. Naturalmente me ne occuperò personalmente! Ora invece vi ho incontrato per coincidenza, è davvero strano."


"Chi dice che non lo sia, ahahah..."


I tre iniziarono a ridere, ma nei loro toni si poteva sentire freddezza.


Le loro aure e i loro saluti permisero a Yun Che di confermare le loro identità.


Il capo della setta della Distruzione Celeste, Zuo Hanshuo!


Il capo del Divino Palazzo delle Sette Stelle, Duan Heisha!


Il capo della setta della Spada dell'Immortale, Mu Yingchan!


I tre erano venuti di persona.


Inoltre avevano ovviamente lo stesso motivo!


Per questo motivo non erano scesi e si stavano scontrando tra di loro.


Solo che non si sapeva perché avessero preso delle misure così drastiche.


Yun Che portò Su Ling'er e superò velocemente la regione dei tre grandi setta. Più avanzava e più Yun Che sentiva meno le loro voci.


Proprio quando Yun Che stava per prepararsi a ritrarre la sua percezione spirituale, sentì uno di loro dire: "Molto bene... dato che abbiamo lo stesso obiettivo, dovremmo costringere quel 'guaio' ad uscire allo scoperto prima di decidere come gestirlo?"


"Il capo della setta Mu ha ragione." Duan Heisha accettò lieto poi la sua voce divenne fredda e gridò: "Yun Gu, dato che sappiamo già chi sei, non farci usare le maniere forti. Consegna immediatamente la Perla del Veleno Celeste!"


Yun Che, che si era già allontanato, si fermò all'improvviso come se fosse stato colpito da un fulmine.
                                


                                



