---
weight: 891
title: Capitolo 891 - L'altra Perla del Veleno Celeste (2)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.886Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


"Ah." Esclamò Su Ling'er quando Yun Che si fermò all'improvviso. "Fratellone Yun Che, cosa succede?"


"Maestro..." Mormorò assorto Yun Che. Poi si girò di scatto. Stava per precipitarsi da loro come un matto, tuttavia nel momento in cui radunò la sua Energia Misteriosa, la sua razionalità prese il sopravvento e soppresse il suo impulso.


Il nome che Duan Heisha aveva gridato era quello del suo maestro!


Il nome del Medico dei Miracoli che tutti gli abitanti del continente Nuvola Azzurra conoscevano e rispettavano!


Non si sarebbe mai aspettato che proprio mentre stava pensando al suo maestro, esitando se cercarlo o no, per guardarlo da lontano o anche conversare in modo semplice... sarebbe stato colto di sorpresa così.


Non pensava che la setta della Distruzione Celeste, il Divino Palazzo delle Sette Stelle e la setta della Spada dell'Immortale sarebbero intervenuti insieme. Lo spiegamento di forze dei tre grandi egemoni era un'occasione rara non capitava nemmeno una volta ogni cent'anni. Ed era per il suo maestro e...


La Perla del Veleno Celeste...


La Perla del Veleno Celeste??!!


"Maestro? Stai parlando del maestro?" Su Ling'er strinse le braccia di Yun Che per l'entusiasmo. "È vero? Dov'è? Dov'è il maestro?"


Yun Che aveva un rispetto incredibile nei confronti di Yun Gu e, anche se l'aveva sempre chiamato "Maestro', durante la vita che aveva trascorso nell'continente Nuvola Azzurra era stato il suo unico padre!


Perché Su Ling'er non porterebbe profondo rispetto per lui?


Le palpebre di Yun Che tremololarono. Non rispose immediatamente ed era dubbioso... Cosa stava succedendo con la Perla del Veleno Celeste di cui parlava Duan Heisha? Le sue parole indicavano chiaramente che i tre grandi setta erano qui per rubare la Perla del Veleno Celeste dal suo maestro.


Tuttavia la Perla del Veleno Celeste era chiaramente nelle sue mani e si era perfino fusa nel suo corpo, accompagnandolo nel continente del Cielo Misterioso. Come poteva apparirne un'altra?


Inoltre Jasmine un tempo aveva menzionato che la reincarnazione portata dallo Specchio del Samsara era accompagnata da una correzione dell'effetto karmico, ma che non poteva piegare le leggi di causa-effetto. Anche se il tempo si era spostato nell'continente Nuvola Azzurra, un altro lui e un'altra Perla del Veleno Celeste non sarebbero apparsi.


Per non menzionare che la Perla del Veleno Celeste non era un oggetto ordinario, ma un tesoro divino simile allo Specchio del Samsara!


Come poteva essere stata "duplicata"?!


Non poteva capire un'altra cosa... anche se il suo maestro era stato costretto a morire a causa della Perla del Veleno Celeste, i setta e i clan che l'avevano fatto erano solo setta di primo livello e clan del continente Nuvola Azzurra. Al massimo governavano su certi paesi o territori del continente, nessuno di loro era un setta così potente come quello della Distruzione Celeste.


In seguito Yun Che, per vendicarsi, aveva rilasciato il potere velenoso della Perla del Veleno Celeste, permettendo alla gente comune di sperimentare il terrore di questo tesoro. Così aveva destato l'avidità di organizzazioni come la setta della Distruzione Celeste... ed era stato inseguito dall'intero continente.


Yun Che aveva pensato che, visto che il suo maestro non possedeva la Perla del Veleno Celeste durante questa vita, sarebbe riuscito a vivere pacificamente grazie al rispetto ottenuto dalla gente. Non si sarebbe mai aspettato che Yun Gu avrebbe sofferto una disgrazia del genere...


Tuttavia ora questo evento era stato anticipato in confronto alla sua vita passata ed era ancora più terrificante rispetto alla sua vita precedente... Era la coercizione di tre setta al livello di una terra sacra!


Cosa diavolo stava succedendo?


Tuttavia, non importava cosa stesse succedendo... come poteva lasciare che il suo maestro soffrisse lo stesso fato disastroso?


"Ling'er, la persona che quegli uomini stavano circondando prima era il maestro." Yun Che si era già calmato e disse a bassa voce: "Allora non ho potuto salvarlo. Stavolta, anche se il suo nemico fosse il re del cielo, non dovrebbe nemmeno pensare di poter toccare un capello del mio maestro!!"


"Ah..." Su Ling'er rivolse lo sguardo dietro di sé e la sua espressione si tese. Era preoccupata per Yun Gu, ma lo era ancora di più per Yun Che.


"Ling'er, andiamo lì silenziosamente... Non ti preoccupare, non saremo scoperti da loro."


Yun Che strinse forte Su Ling'er e attivò il Fulmine Illusorio, nascose perfettamente le loro aure prima di avvicinarsi... Voleva scoprire cosa stava succedendo esattamente. Voleva sapere se il tesoro di cui aveva sentito parlare prima fosse davvero la Perla del Veleno Celeste.


Dopo essere arrivato ad una distanza di tre chilometri, oltrepassando un bosco e una folla, Yun Che vide il vecchio circondato dai tre grandi setta. Il suo cuore sussultò e il suo sguardo che prima si era emozionato dopo aver ritrovato Su Ling'er, perse di nuovo la sua calma.


Aveva una lunga barba bianca, dei capelli e delle sopracciglia lunghi e canuti, eppure il suo viso non aveva alcuna ruga e il suo sguardo era limpido come l'acqua. La sua figura sembrava una creatura celeste discesa dalle nuvole e il suo corpo emanava uno splendore straordinario.


Anche se i tre grandi egemoni lo stavano circondando, anche se era di fronte a tre potenti setta aveva ancora un'espressione calma. Solo i suoi occhi portavano una profonda stanchezza, come se stesse sospirando di fronte all'avarizia umana.


"Maestro..." Mormorò agitato Yun Che, sembrava che la sua Energia Misteriosa stesse per trapelare a causa della sua perdita di controllo. "Finalmente... finalmente sono riuscito a rivederti..."


"Yun Gu, non stai cercando di dire che la Perla del Veleno Celeste non è nelle tue mani, vero?" Il capo Zuo Hanshuo avanzò con uno sguardo tranquillo, sorrideva lievemente. "Sette mesi fa la setta numero uno del paese Southern Sky, la Villa Effimera, ha sofferto un disastro causato dalla Perla del Veleno Celeste mentre cercava di nasconderla e prenderla per sé. Duecento settantamila persone si sono sciolte a causa del liquido velenoso e l'intera villa si è ridotta in macerie. È stato orribile e persino le persone che sono entrate nell'edificio in seguito sono morte."


"Dopo che il veleno si è disperso, non sono state trovate tracce della Perla del Veleno Celeste nella Villa Effimera e non ci sono state notizie di essa fin da quel giorno. Tuttavia, solo recentemente, abbiamo confermato una cosa... Prima che il veleno si disperdesse, una persona ne è uscita viva e quella persona eri tu Yun Gu! Lo negherai?"


"Ahhh." Yun Gu sospirò.


"Capo della setta, perché ha bisogno di sprecare tempo a parlare con questo vecchio? Prendiamolo." Un Anziano della setta della Distruzione Celeste stava per farsi avanti.


"Ah, non essere scortese." Zuo Hanshuo alzò la mano. "Yun Gu è un Medico dei Miracoli. Dato che ha salvato innumerevoli vite ed è rispettato da molte persone, come può essere uno sciocco che non sa qual è la sua posizione e che non bada alla pace e alla stabilità dell'intero continente?"


Naturalmente queste parole non erano state dette in segno di rispetto nei confronti di Yun Gu. Se ci fossero stati solo loro presenti, avrebbero usato da tempo ogni metodo possibile per portare via il tesoro. Tuttavia, dato che erano presenti tre grandi setta, chiunque avrebbe fatto la prima mossa avrebbe subito l'assalto combinato degli altri due.


"La Perla del Veleno Celeste in effetti è nelle mie mani." Disse lentamente Yun Gu. La sua voce era forte, non sembrava minimamente invecchiata.


Yun Che: "..." (Yun Gu l'aveva ammesso direttamente.)


"Ahahahah." Il capo del Divino Palazzo delle Sette Stelle Duan Heisha rise fragorosamente. "Come ci si aspetta dal Medico dei Miracoli, è davvero un individuo intelligente che sa qual è il suo posto. In tal caso la consegnerai ubbidientemente o vuoi che la prendiamo personalmente?"


"Perché volete la Perla del Veleno Celeste?" Yun Gu alzò la testa e chiese una domanda di cui sapeva già la risposta.


"Umpf, c'è bisogno di chiederlo?" Mu Yingchan, il capo della setta della Spada dell'Immortale, avanzò lentamente e disse: "Da quando la Perla del Veleno Celeste è apparsa in questo mondo quattro anni fa, innumerevoli persone sono morte a causa del suo veleno. All'inizio ha ucciso solo diverse decine di persone. Tuttavia, ad ogni sua comparsa, porterà un disastro ancora più terrificante. Da decine di persone, ha ucciso molte centinaia di persone alla volta, fino a migliaia.... decine di migliaia..."


"E l'ultima volta che è apparsa, ha ucciso un totale di duecento settantamila persone nella Villa Effimera. Tutti i loro cadaveri non esistono più e l'intera villa è stata ridotta in macerie. Inoltre il veleno si è disperso solo dopo un intero mese. Un oggetto così disastroso diventerà sicuramente un'enorme crisi per l'continente Nuvola Azzurra. Il motivo per cui il nostro setta della Spada dell'Immortale ha cercato con dedizione la Perla del Veleno Celeste è per sigillarla per sempre e impedirle di fare di nuovo del male al mondo."


"E i soli capaci di bloccarla sono i membri della nostra setta della Spada dell'Immortale."


Yun Gu: "..."


"Ohohoh, capo della setta Mu, non teme di vantarsi troppo?" Disse Duan Heisha con derisione. "Se si parla della via della spada, allora il Divino Palazzo delle Sette Stelle non può davvero paragonarsi a voi, ma quando si parla delle vie della medicina e del veleno, temo che il suo rispettabile setta non sia affatto al nostro livello. Se la Perla del Veleno Celeste andasse a voi, eheh... capo della setta Mu, non teme che il suo setta della Spada dell'Immortale seguirà le orme della Villa Effimera a causa della sua incompetenza?"


Mu Yingchan non si arrabbiò e disse sorridendo: "Non è qualcosa di cui si dovrebbe preoccupare il capo del palazzo Duan. Se il nostro setta non sarà davvero capace di contenere la Perla del Veleno Celeste, i diecimila anni in cui siamo stati al picco del continente Nuvola Azzurra sarebbero stati inutili. Anche se un Anziano e un gruppo di suoi discepoli sembrano essere stati appena uccisi da qualcuno, non avete ancora indizi al riguardo. State affrontando un pericolo ancora sconosciuto, eppure siete venuti qui ad intervenire in questa questione. Sono solo preoccupato che il suo rispettabile palazzo ne sia sopraffatto e segua accidentalmente le orme della Villa Effimera. Sarebbe un risultato infausto."


Duan Heisha rise freddamente: "In confronto alla pace e alla stabilità del continente Nuvola Azzurra, che importa un mero pericolo sconosciuto?"


Yun Che sentì queste parole e ne fu ancora più sorpreso.


La Perla del Veleno Celeste con cui si era fuso possedeva dei poteri di purificazione e raffinazione. Tuttavia, anche dopo che erano passati così tanti anni, il suo veleno non era stato ancora ripristinato... nemmeno un briciolo.


Allora il suo maestro Yun Gu era stato ucciso. Il motivo per cui volevano rubare la Perla del Veleno Celeste era per i suoi poteri di purificazione e raffinazione mostrati mentre il maestro guariva le persone.


Yun Gu aveva usato la Perla del Veleno Celeste per salvare le persone, eppure i pazienti che aveva guarito avevano rivelato informazioni su di lui. Avevano riferito come la Perla del Veleno Celeste potesse purificare innumerevoli veleni e potesse raffinare ogni tipo di medicina. Con questo tesoro non avrebbero più dovuto temere il veleno e avrebbero potuto raffinare ogni tipo di medicina.


Alla fine, a causa dell'avidità di innumerevoli setta e clan, Yun Gu si era suicidato per proteggere il suo discepolo. Tuttavia Yun Che aveva...


Per quanto riguardava i poteri della Perla del Veleno Celeste, le persone avevano scoperto solo la sua parte più terrificante, i suoi poteri annientanti, solo dopo che Yun Che li aveva usati per uccidere le persone che avevano costretto Yun Gu a morire senza badare alle conseguenze.


E ora la ragione per cui questi tre egemoni volevano rubare la "Perla del Veleno Celeste", era a chiaramente a causa del suo veleno. In altre parole, non avevano parlato delle sue abilità di purificazione e raffinazione.


Che diavolo era la "Perla del Veleno Celeste" che desideravano rubare?


Yun Gu li scorse con lo sguardo e sospirò: "Se siete qui per sigillare i poteri della Perla del Veleno Celeste e impedire di causare una crisi nell'continente Nuvola Azzurra, allora potete andare ora."


"Cosa intendi dire?" Chiese con tranquillità il capo della setta della Distruzione del Cielo Zuo Hanshuo.


"Il veleno della Perla del Veleno Celeste non è normale. Al momento i suoi poteri si sono risvegliati poco, eppure sta mostrando un'abilità così terrificante. Controllare e bloccare il suo veleno non è facile come usare una formazione. Ho indagato le vie della medicina e del veleno per così tanti anni e, quando si parla di veleno, ho una disposizione unica che mi ha permesso di controllare a stento la Perla del Veleno Celeste. Se la consegnassi a voi, nel momento in cui perdesse il controllo accadrebbe un'altra calamità."


"Eheheheh, ahahahaahah..." Il capo della setta della Distruzione Celeste Zuo Hanshuo rise con arroganza, anche Duan Heisha e Mu Yingchan fecero lo stesso. Con un tono derisorio, Zuo Hanshuo disse: "E io che mi stavo chiedendo che tipo di persona fosse il Medico dei Miracoli. Pensavo che fosse una vera persona altruista a cui importa davvero della sicurezza di innumerevoli vite, ma alla fine non è nient'altro che una persona volgare che desidera la Perla del Veleno Celeste."


"Che parole ridicole. Sei il solo capace di controllare la Perla del Veleno Celeste mentre noi no? In altre parole, noi tre setta, che abbiamo prosperato per diecimila anni nell'continente Nuvola Azzurra, non possiamo rivaleggiare con un vecchio medico? Ahahahahah, è lo scherzo più ridicolo che abbia mai sentito in tutta la mia vita." Duan Heisha rise con arroganza.


"Vecchio bacucco." Mu Yingchan smise di fingere. Si stava già riferendo con scortesia a Yun Gu e sporse la mano verso di lui: "Consegna la Perla del Veleno Celeste. È per le innumerevoli vite di questo mondo."


"Ciò che volete è il veleno della Perla del Veleno Celeste." Lo sguardo di Yun Gu era addolorato e la sua voce era delicata come il vento: "Il vero disastro ed errore sarebbe consegnarvela."


"Eheh." Lo sguardo di Mu Yingchan si incupì, sporse una mano pallida e gelida puntando verso la spalla sinistra di Yun Gu. "Sei inaspettatamente testardo. Moriresti per monopolizzare la Perla del Veleno Celeste. Mi chiedo davvero se la tua risposta rimarrebbe la stessa se perdessi un braccio?"


Nel momento in cui Mu Yingchan smise di parlare, una voce gelida risuonò da dietro di lui.


"Togli di dosso le tue sporche mani da lui!"
                                


                                



