---
weight: 896
title: Capitolo 896 – Speranza (1)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.887Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>Capitolo SPONSORIZZATO ringraziamo Marco! </strong></em>
<em>3 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Illusory Demon Realm, Città Imperiale dei Demoni, residenza Yun.


Dopo che Yun Che era stato mandato nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato era passato quasi un mese da quando c'erano stati contatti. La residenza Yun era avvolta da un'atmosfera incredibilmente cupa. La piccola Imperatrice Demoniaca e Feng Xue'er avrebbero fatto visita ogni giorno alla valle, ma figuriamoci ottenere informazioni, non erano riuscite nemmeno ad entrarci.


Mentre il tempo passava, l'atmosfera della Città Imperiale dei Demoni si tese ancora di più. I vari grandi patriarchi e i duchi erano ansiosi e nervosi. Tutti i loro uomini erano in allerta, potevano essere mandati in guerra da un momento all'altro.


Ogni giorno che passava li avrebbe fatti avvicinare al momento in cui Xuanyuan Wentian avrebbe fatto la sua ricomparsa.


Sopportare questo peso per diversi giorni era ancora gestibile, tuttavia questa situazione era durata per così troppo tempo e, prima ancora che Xuanyuan Wentian arrivasse, la Città Imperiale dei Demoni stava già crollando. Anche la determinazione dei praticanti del mistero che avevano giurato di proteggere la città fino alla morte si stava indebolendo.


Nel cielo sopra la residenza Yun, dopo un po' di increspature spaziali, l'Arca Primordiale Misteriosa che aveva attraversato più di quattro milioni di chilometri apparì.


"Signore, Ling'er, questa è la città imperiale dell'Illusory Demon Realm e proprio sotto c'è la mia casa." Disse con un po' di agitazione Yun Che a Su Ling'er e a Yun Gu.


Era rimasto nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato per più di quindici giorni e aveva anche fatto una fermata nell'continente Nuvola Azzurra per una decina di giorni. Si dovevano essere preoccupati a morte.


Inoltre non sarebbero riusciti ad immaginarsi che cos'aveva sperimentato negli ultimi giorni.


"Una città così enorme, non riesco a vederne i confini." Su Ling'er era curiosa, ma anche molto agitata perché stava per incontrare i genitori di Yun Che e...


"L'aura di questo posto è molto diversa dall'continente Nuvola Azzurra. Non mi sono mai aspettato che sarei stato abbastanza fortunato da visitare una nuova terra."


Da quando era arrivato Yun Gu aveva già accettato tutto con un'incredibile calma.


"Signore, Ling'er, fidatevi di me. Vi piacerà sicuramente questo posto." Disse con un sorriso Yun Che. poi, inspirò e ruggì a pieni polmoni: "Nonno! Padre! Madre! Zietta! Xiao Yun! Caiyi! Yu'er! Xue'er... sono tornato!!"


Il grido di Yun Che risuonò in tutta la residenza Yun.


Risuonarono i rumori di porte sbattute.


"Piccolo Che!!"


"Marito mio!!"


Cang Yue e Xiao Lingxi erano dentro e uscirono subito, videro Yun Che discendere dal cielo. Il giovane spalancò le braccia e disse con un largo sorriso: "Perché siete ancora lì? Presto venite tra le mie braccia."


Cang Yue e Lingxi si precipitarono da lui. Xiao Lingxi iniziò a piangere come una fontana a causa della preoccupazione e della paura che aveva provato durante questo periodo di tempo. Anche Cang Yue, che aveva accumulato un certo coraggio iniziò a singhiozzare, incapace di proferire una sola parola.


"..." Su Ling'er aprì la bocca e guardò la schiena di Yun Che, era piena di emozioni contrastanti. Tuttavia poteva vedere quanto erano genuine le emozioni che le due ragazze provavano.


"Fratellone... fratellone!" Xiao Yun accorse frettolosamente insieme a Xiao Lie. Dietro di lui c'era Numero Sette Al Mondo che aveva in braccio Yongan. Durante questo periodo di tempo questa coppia sposata era rimasta nella residenza Yun.


"Xiao Yun, Settima Sorella, dev'essere stato duro questo periodo di tempo in cui vi siete presi cura del nonno." Disse Yun Che con un lieve sorriso.


"Fratellone, tu... finché starai bene..." Xiao Yun sussultò e non riuscì più a parlare. Durante i giorni in cui Yun Che non era qui, era stato anche lui colto dalla paura. Dopotutto nel giorno in cui Yun Che era stato mandato nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato era davvero in condizioni spaventose e dopo non c'erano state notizie di lui per molto tempo.
Lui e Numero Sette Al Mondo avevano cercato di consolare Xiao Lie in vari modi, dicendo che la sua vita era molto tenace più di chiunque altro e che sarebbe guarito sicuramente, tuttavia anche loro erano preoccupati giorno e notte.


"Giovane maestro! Giovane maestro!"


"Signore di Asgard!!"


Tutte le persone nella residenza Yun e anche la folla delle ragazze di Asgard Nuvola Gelida che aveva occupato delle case esterne si erano radunate tutte. Ciascuno dei loro volti mostrava un incredibile entusiasmo.


Prima del loro arrivo Yun Che aveva menzionato a Yun Gu e Su Ling'er che era il giovane maestro della famiglia Yun dell'Illusory Demon Realm, ma vedendo questa scena, come poteva essere un normale successore? Era circondato da folle di persone e ognuna di loro era incapace di trattenere l'entusiasmo vedendolo tornare... Chiaramente era solo un giovane di appena vent'anni, ma sembrava che fosse un nucleo insostituibile di un intero mondo.


"ChÈer! ChÈer!!"


Mu Yurou volò da lui con le lacrime agli occhi e vicino a lei c'era Yun Qinghong che stava facendo del suo meglio per trattenere l'entusiasmo. Yun Che si avvicinò a loro e poi si inginocchiò immediatamente. Pieno di senso di colpa, disse: "Padre, madre, sono un figlio indegno. Durante questo periodo di tempo... vi ho fatto di nuovo preoccupare."


"ChÈer, presto, presto, alzati." Mu Yurou non badò alle lacrime dei suoi occhi e sostenne Yun Che guardandolo con attenzione: "Finalmente sei tornato. Se ci avessi messo più tempo, avrei... ChÈer, sei completamente guarito? Stai bene ora? Il Divino Spirito del Corvo Dorato ti ha curato completamente stavolta, vero?"


Ogni sua singola paura contenevano una preoccupazione immane. Yun Che la guardò negli occhi e annuì con convinzione. "Stavolta sono completamente guarito e non mi posso sentire meglio di così. Gli incidenti di prima non accadranno più."


"Da... davvero?" Mu Yurou era così entusiasta al punto da essere incoerente. "Allora va bene, va bene... È davvero bello da sentire..."


"Padre, ti ho deluso. La mia risoluzione è diminuita di fronte ad un forte nemico, devo averti fatto preoccupare. Garantisco che non accadrà una seconda volta." Disse Yun Che guardando Yun Qinghong.


A prima occhiata Yun Qinghong poteva già sentire un incredibile cambiamento nel suo portamento... Al punto da essere paragonabile ad una metamorfosi.


Non era più desolato, né avvilito. Al contrario sembrava ancora più brillante rispetto a  prima. In confronto alle condizioni in cui era prima di essere portato nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato, sembrava rinato.


Gli diede una pacca sulle spalle, ma all'improvviso sussultò mostrando un profondo stupore... perché all'interno del corpo di Yun Che c'era dell'Energia Misteriosa al livello di un Sovrano!


"ChÈer, la tua forza misteriosa..." Yun Qinghong lo guardò con incredulità.


"Padre, puoi dire al nonno Mu e agli altri di ritirare temporaneamente la Grane Formazione della Città. Può anche togliere la legge marziale." Yun Che mostrò un sorriso sicuro, ma non arrogante.
"Ora non vedo l'ora che Xuanyuan Wentian venga qui, mi risparmierebbe il guaio di andare a cercarlo nel continente del Cielo Misterioso."


"..." La mano che Yun Qinghong aveva posato sulle sue spalle si irrigidì e spalancò gli occhi. Era rimasto senza parole dall'agitazione.


"Xue'er non è a casa?" Yun Che non vide Feng Xue'er.


"Lei e la piccola Imperatrice Demoniaca sono andate nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato." Disse Mu Yurou. "Durante questo periodo di tempo hanno fatto queste visite ogni giorno, ma dovrebbero tornare tra poco."


"Fratellone Yun!!"


Nel momento in cui Mu Yurou finì di parlare, risuonò un grido ansioso da lontano. Feng Xue'er, vestita di rosso, non badò alle masse di persone presenti e balzò tra le braccia di Yun Che. La piccola Imperatrice Demoniaca arrivò subito dopo e atterrò silenziosamente vicino a Yun Che. Aveva ancora la stessa espressione impassibile e disse con tono freddo: "Cosa ti è successo nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato? Perché sei uscito solo dopo così tanto tempo, facendo preoccupare tutti?"


Distogliendo lo sguardo, poi aggiunse: "Come sono le tue condizioni al momento?"


"Eheh, naturalmente sto bene ora. Dovresti saperlo con un'occhiata." Yun Che rise.


"Oh giusto, mi sono dimenticato di presentare tutti." Yun Che arrivò vicino a Su Ling'er e Yun Gu e prese la mano di Su Ling'er: "Questa è Ling'er, Su Ling'er. È venuta con me dall'continente Nuvola Azzurra. Ling'er, questi sono mio padre e mia madre."


"Ling'er porge i suoi saluti allo zio e alla zia." Su Ling'er avanzò e fece un lieve inchino.


"Cos'hai detto? L'continente Nuvola Azzurra?" La piccola Imperatrice Demoniaca si girò all'improvviso. Nonostante pochi sapessero dell'esistenza di quel territorio, in effetti c'erano delle note al riguardo e la piccola Imperatrice Demoniaca era una delle poche persone che lo conosceva... Tuttavia era comunque una conoscenza superficiale.


"Mn." Yun Che annuì. "In realtà durante questo breve periodo di tempo non ero nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato, ma ho viaggiato fino all'continente Nuvola Azzurra con l'arca profound... Poi dirò a tutti il motivo di questo."


"..." La piccola Imperatrice Demoniaca mostrò un profondo stupore, tuttavia non insistette per avere una risposta.


Mu Yurou invece non badò alle sue parole, aveva notato gli sguardi che si scambiavano Yun Che e Su Ling'er, come poteva non accorgersene? Doveva essere un'altra futura nuora. In un istante sorrise, prese l'iniziativa di prendere per mano Su Ling'er e disse gentilmente: "Anche se non so dove sia l'continente Nuvola Azzurra, dato che sei stata disposta ad accompagnare Yun Che fino a qui, in futuro questa sarà la tua casa. Se avrai bisogno di qualcosa, per favore sentiti libera di farmelo sapere."


"Grazie zietta." Su Ling'er provò un'ondata di calore.


"ChÈer, chi è questo signore?" Yun Qinghong si girò verso Yun Gu. Questo vecchio dai capelli bianchi dal portamento di un saggio aveva un'aura impressionante. Inoltre aveva notato che Yun Che lo guardava con profondo rispetto... E quando si trattava di persone che rispettava, a parte i suoi Anziani, non sembrava ci fosse nessun altro capace di farlo reagire così.


Yun Che disse frettolosamente: "Questa persona è un Medico dei Miracoli e anche lui di cognome fa Yun. Le sue tecniche mediche si possono definire le migliori sia nei tempi antichi che moderni e d'ora in poi risiederà nel nostro Illusory Demon Realm."


Yun Qinghong sussultò. Le tecniche mediche di Yun Che erano già miracolose, eppure aveva detto queste parole. Come poteva essere una piccola questione?!


Si inchinò frettolosamente e disse: "Così è un medico dei miracoli! È davvero una benedizione per il nostro Illusory Demon Realm avere la presenza di un uomo del genere."


"Sono solo un normale dottore, non sono degno di una tale lode dal patriarca Yun." Yun Gu ricambiò il saluto, ma poi guardò la piccola Imperatrice Demoniaca. Poi disse immediatamente: "Mi chiedo quale sia il nome di questa signorina?"


Le sopracciglia della piccola Imperatrice Demoniaca fremettero mentre si girava. Yun Che li presentò frettolosamente: "Signore, questa è la piccola Imperatrice Demoniaca, la sovrana dell'Illusory Demon Realm."


"Capisco." Yun Gu annuì lievemente e la sua espressione rimase impassibile. In quanto dottore, non era mai stato influenzato dalle identità dei suoi pazienti. Continuò ad esaminare la piccola Imperatrice Demoniaca e quando pensò alla folla presente, alla fine si tenne le parole che voleva dire per sé.


Yun Che si agitò. A parte Yun Qinghong che l'aveva percepita, solo lui e la piccola Imperatrice Demoniaca sapevano delle sue condizioni. Inoltre, se non l'avesse saputo prima, anche con le sue capacità di valutazione non sarebbe riuscito a rendersi conto di alcuna anomalia.


Tuttavia, a giudicare dall'espressione di Yun Gu... l'aveva notato chiaramente con una sola occhiata!


Yun Che iniziò a riempirsi d'entusiasmo... Come poteva essersi perso un dettaglio così importante? Non posso salvare Caiyi, ma il maestro potrebbe avere un modo per farlo... Perché è il medico migliore sia dei tempi presenti, che passati!


"Padre! Devo farti prendere il disturbo di preparare un posto tranquillo!" Disse all'improvviso Yun Che e poi prese il braccio della piccola Imperatrice Demoniaca: "Medico dei miracoli, potrei disturbarla per... controllare il polso della piccola Imperatrice Demoniaca?"


Piccola Imperatrice Demoniaca: "...?"


Yun Gu annuì lievemente. "Farò del mio meglio."


Solo allora Yun Qinghong reagì e disse frettolosamente: "Liberate velocemente la sala principale. Dovete ritirarvi ad un chilometro di distanza dalla sala principale e, a meno che non abbiate il mio permesso, nessuno potrà avvicinarsi!"
                                


                                



