---
weight: 903
title: Capitolo 903 – Miasma Diabolico Notte Eterna
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.888Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare, 10 in coda, 0/10 donazione</em>


<em>-Alstor, che oggi ha fame</em>






“Ottimo, davvero ottimo. Speravo che fosse tutto così vivace. Solo così, questo potrà davvero essere considerato il Raduno del Sovrano Divino, hahahahahaha!”


Xuanyuan Wentian gettò il capo all'indietro e scoppiò a ridere. Era come se fosse convinto che più persone si sarebbero ribellate, più quell'evento sarebbe stato divertente.


“Feng Hengkong, questo Sovrano vorrebbe davvero che la vostra Divina Fenice fosse ancora in vita. Così, questo Sovrano avrebbe potuto godersi personalmente il brivido di uccidere un dio!” ridendo senza controllo, Xuanyuan Wentian all'improvviso ringhiò freddamente: “C'è qualcun altro!? Chi altri desidera ribellarsi a questo Sovrano? Tutti voi, fatevi avanti ora!”


Clang!!


Tutti i membri della setta della Divina Fenice radunati in quel luogo impugnarono spade fatte di pure Fiamme della Fenice. Oltre duemila lame di Fiamme della Fenice, alcune più deboli e altre più forti, si divamparono all'unisono, emettendo una potenza soffocante che rese difficile respirare a tutti coloro che si trovavano nell'Arena Sea God. Feng Zukui scattò in avanti per primo, con la punta della sua spada rivolta verso Xuanyuan Wentian. La sua anziana e autorevole voce risuonò per tutto il Palazzo Supreme Ocean, ormai vuoto: “Coloro che hanno paura di morire, spariscano subito dalla mia vista! Xuanyuan Wentian, non importa se il nostro sangue quest'oggi dipingerà la terra di rosso, perché non renderai mai tuo schiavo il nostro setta della Divina Fenice!!”


la setta della Divina Fenice soltanto pochi anni prima aveva subito il più duro colpo della sua storia... ed era stato causato da Yun Che in persona. Tuttavia, casualmente Feng Xue'er aveva sviluppato dei profondi sentimenti per lui, quindi alla fine Feng Hengkong, Feng Tianwei e Feng Zukui, i Maestri della setta delle ultime tre generazioni, avevano accettato la cosa. Tuttavia, questo significava che in futuro la maggior parte della setta sarebbe finita nelle mani di Yun Che, dopo il suo matrimonio con Feng Xue'er.


Non si erano rassegnati soltanto per via di ciò che Feng Xue'er provava per Yun Che. Lo avevano accettato anche perché sia loro che tutti gli altri membri della setta, pur temendo e odiando fino a un certo punto Yun Che, nel profondo dei loro cuori provavano per lui un vago senso di ammirazione e rispetto. Anche se aveva distrutto il cancello del loro setta e aveva portato via da loro la principessa Xue, e anche se provavano ancora risentimento nei suoi confronti, per loro era diventato gradualmente più facile accettare ciò che era successo.


Perlomeno, Yun Che era una persona, anzi, era una persona che a essere sinceri aveva decisamente più fegato del normale.


Xuanyuan Wentian, invece... era semplicemente un cane impazzito, che subito dopo aver ottenuto il suo grande potere aveva perso ogni somiglianza con gli esseri umani.


Anche se opporsi a lui non era diverso dal firmare la propria condanna a morte, non avrebbero mai e poi mai lasciato che la setta della Divina Fenice si prostrasse ai suoi piedi e diventasse suo schiavo!


Anche i praticanti del mistero del Santuario Absolute Monarch ancora in vita si librarono a mezz'aria. Immediatamente, migliaia di intenti omicidi fiammeggianti o freddi come il ghiaccio si concentrarono fermamente su Xuanyuan Wentian e, contemporaneamente, migliaia di potentissimi individui rilasciarono le loro auree, gettando nel caos il flusso di energia nell'Arena Sea God e distorcendo violentemente ciò che li circondava.


Tutte le persone con una forza misteriosa leggermente inferiore, specialmente i membri delle varie famiglie reali e gilde di mercanti, erano così terrorizzate da indietreggiare o raggomitolarsi sui loro posti a sedere, tremando dalla testa ai piedi.


Lo sguardo indifferente di Xuanyuan Wentian si mosse rapidamente fra tutti loro, i suoi occhi erano così carichi di disprezzo che sembrava stesse osservando un mucchio di insetti che non comprendevano la propria forza. Le sue pupille si mossero verso Qu Fengyi, e chiese con indifferenza: “Qu Fengyi, hai già finito di fare pulizia in casa tua?”


Qu Fengyi rispose prontamente: “Sovrano Divino, per favore non si arrabbi, garantisco personalmente che non un solo membro del mio Palazzo Supreme Ocean oserà...”


“Xuanyuan Wentian!” Prima che l'Egemone dei Mari Qu Fengyi potesse finire di parlare, un lampo di luce viola eruppe dalla spada di Zi Ji, che sferrò un affondo verso la gola di Xuanyuan Wentian: “Muori!!”


Era chiaro che Zi Ji con quell'attacco stava andando incontro alla morte. Forse, aveva agito non tanto per il suo odio per Xuanyuan Wentian, quanto invece per la disperazione e la delusione nei confronti di Qu Fengyi.


“Fer... Fermo!!”


Gridò scioccata Qu Fengyi, ma ormai era troppo tardi per fermare Zi Ji prima che sferrasse l'attacco.


“Umpf, se non riesci neppure a risolvere una questione interna così semplice, allora a cosa mi servi?” le labbra di Xuanyuan Wentian si incurvarono in un sorriso e una delle mani nascosta dalle sue ampie vesti scattò improvvisamente, con le dita piegate come artigli... tuttavia, quel colpo non era diretto verso Zi Ji ma verso Qu Fengyi.


Crack!!


Un raggio di energia nero come l'inchiostro creò un'ampia lacerazione nello spazio, e prima ancora che Zi Ji potesse anche solo avvicinarsi a Xuanyuan Wentian, l'aura emessa da quel raggio lo scagliò via. Si schiantò a terra... e subito dopo, il raggio di energia perforò istantaneamente il petto di Qu Fengyi, che era a malapena riuscita a reagire.


Qu Fengyi, che era appena stata trapassata dall'energia nera, cadde a terra come un aquilone dai fili tagliati. Persino il sangue che sgorgava dal suo corpo aveva un colore rossastro e nero.


“Egemone dei Mari...”


“EGEMONE DEI MARI!!”


La scena aveva colto alla sprovvista tutti i presenti. Proprio quando erano a un passo dall'iniziare una feroce battaglia, che sembrava sul punto di scoppiare da un momento all'altro, Xuanyuan Wentian aveva scelto come sua prima vittima Qu Fengyi, colei che aveva organizzato il Raduno del Sovrano Divino e aveva già dimostrato di essere disposta a sottomettersi a lui!


Forse, persino Xuanyuan Wentian, un mezzo diavolo la cui umanità era stata distorta e deformata dall'Energia Misteriosa Oscura, sentendo quale fosse la decisione di Qu Fengyi aveva provato disprezzo per lei nel profondo del suo cuore.


“Egemone dei Mari!”


L'espressione di Zi Ji mutò repentinamente e non perse tempo cercando di attaccare di nuovo Xuanyuan Wentian. Si precipitò subito al fianco di Qu Fengyi. Un perfetto cerchio, nero come la notte, si era aperto nel mezzo del suo petto non appena era stata colpita. Sotto di lei c'era già una pozza di sangue, che si allargava secondo dopo secondo. Inoltre, il sangue che sgorgava dalle sue ferite stava diventando sempre più scuro.


Zi Ji digrignò ferocemente i denti, con il cuore tormentato da un terribile dolore. Anche se non era d'accordo con Qu Fengyi, in fin dei conti lei era pur sempre l'Egemone dei Mari ed era stata sua moglie per un migliaio di anni. Inoltre, Zi Ji era convinto che lei non avesse preso quella decisione perché temeva la morte, al contrario di Ye Meixie. Era certo che, invece, si fosse costretta ad accettare di sottomettersi a Xuanyuan Wentian perché voleva davvero proteggere con tutte le sue forze il Palazzo Supreme Ocean.


Ma, nonostante tutto, Qu Fengyi era pur sempre un Monarca di decimo livello. Per quanto fosse impotente di fronte a Xuanyuan Wentian, non era comunque così debole da poter essere uccisa da lui in colpo solo. Tuttavia, era agitata e si era distratta vedendo Zi Ji attaccare Xuanyuan Wentian. Inoltre, non si sarebbe mai aspettata che avrebbe improvvisamente sferrato un attacco contro di lei. Ecco perché era rimasta ferita così gravemente... a dirla tutta, il colpo di Xuanyuan Wentian era stato fatale!


Considerando la gravità della ferita e la spaventosa Energia Misteriosa Oscura, quasi chiunque altro sarebbe morto istantaneamente. Ma con la sua forza misteriosa, forse Qu Fengyi avrebbe potuto resistere per altre quattro ore, sebbene fosse ormai agonizzante e non avesse alcuna possibilità di sopravvivere.


La rabbia e la sete di sangue dei rimanenti quattro Venerabili del Palazzo Supreme Ocean erano giunte al limite. Dentro di loro, non c'erano più tracce di ansia o esitazione. Fra i palmi del Venerabile Purple crepitarono dei fulmini, e ringhiò furiosamente: “Sacro Imperatore del Santuario Absolute Monarch, Maestro della setta della Divina Fenice, non importa quali offese o conflitti ci abbiano diviso in passato... Oggi, combatteremo insieme per uccidere questo diavolo chiamato Xuanyuan Wentian! Anche se dovessimo morire tutti, qui e oggi, sarò vostro compagno nel nostro viaggio verso l'inferno!”


BOOM


Gli undici Maestri Spirituali del Santuario Absolute Monarch scattarono in avanti all'unisono e la loro Energia Misteriosa esplose con forza, facendo tremare ogni cosa nel raggio di decine di chilometri.


“Tsk, tsk...” Nonostante stesse affrontando la “resistenza” di così tanti nemici, Xuanyuan Wentian si limitò a scuotere la testa, amareggiato: “Quanto sono patetici e ridicoli i vostri sforzi. Ormai, agli occhi di questo Sovrano cos'è la vostra forza? Tsk, ma non posso farvene una colpa. Dopotutto, nessuno di voi può comprendere il livello di potere a cui è asceso questo Sovrano.”


“Non mi importa molto dirvelo, ma tutti voi sappiate questo. Questo Sovrano ha già percepito chiaramente l'esistenza di un intero nuovo mondo, un luogo che tutti voi non potrete mai sognare di raggiungere neppure fra diecimila vite. In confronto a quel luogo, tutto ciò che c'è in questo mondo e semplicemente fin troppo piccolo e insignificante.”
<em>
Un intero nuovo mondo!?</em>


Il cuore di Yun Che batté all'impazzata per qualche secondo.


Quando la forza misteriosa di una persona raggiunge davvero il livello divino, egli diviene in grado di percepire la presenza di mondi situati su altri piani di esistenza.


Questo era ciò che gli aveva detto Jasmine, e anche lo Spirito del Corvo Dorato aveva affermato qualcosa di simile.


Quindi, attualmente Xuanyuan Wentian aveva raggiunto un livello che appearteneva alla vera e propria Via Divina!?


Nel continente del Cielo Misterioso, era sempre stata solo una leggenda e nessuno prima di allora lo aveva mai davvero raggiunto...


Il Stadio Divino Misterioso!!


Quando Xuanyuan Wentian aveva attaccato la Città Imperiale dei Demoni, anche se era riuscito a sconfiggere Yun Che, Feng Xue'er e la Piccola Imperatrice Demoniaca contemporaneamente, aveva comunque riportato delle gravi ferite. Quindi, come minimo, non aveva raggiunto un livello che gli permettesse di schiacciarli senza difficoltà. Di conseguenza, doveva essere ancora a mezzo passo dal Stadio Divino Misterioso o, al massimo, al limite estremo fra Sovreign Profound Realm e Stadio Divino Misterioso.


Era passato poco più di un mese da allora, eppure era davvero riuscito a raggiungere il leggendario Stadio Divino Misterioso!!


“Heh, forse è vero che non possiamo ucciderti, ma puoi scordarti di vederci strisciare ai tuoi piedi.” disse Feng Hengkong, ridendo fragorosamente. Dato che ormai era certo di non poter sfuggire alla morte, non aveva più la minima paura.


Whoosh!!


Feng Hengkong, la cui forza misteriosa era più debole di quella dei membri dei Luoghi Sacri, usò le Fiamme della Fenice al massimo della loro forza per supportare il flusso di energia dei suoi alleati. Dopodiché, le Energia Misteriosa dei membri del Santuario Absolute Monarch, del Palazzo Supreme Ocean e della setta della Divina Fenice eruppero più forti che mai.


“Usate la Formazione Stella Sconfinata!”


“Dominio Infinito della Bestia del Fulmine!”


“Dominio Astrale della Fenice!”


Migliaia di persone spiccarono il volo e tre diversi, giganteschi Domini comparvero rapidamente intorno a Xuanyuan Wentian. Tuttavia, lui non si mosse di un millimetro. Al contrario, disse con un sorriso allegro: “Che spettacolo magnifico, che determinazione ferrea e incrollabile. Ah, è davvero un peccato... a quanto pare, è davvero ora che tutti voi capiate quanto i vostri forzi siano terribilmente patetici e ridicoli.”


“Se vi lasciassi morire tutti così facilmente, sarebbe davvero fin troppo noioso. Concedete a questo Sovrano almeno il piacere di guardare i vostri volti disperati e sofferenti mentre morite.”


I tre grandi gruppi avevano attaccato con tutte le loro forze e tre grandi Domini che contenevano tutta l'energia di migliaia di individui dalla potenza spaventosa stavano avvolgendo Xuanyuan Wentian. Eppure, lui sembrava non prestare loro molta attenzione. Il bagliore nero nei suoi occhi si illuminò e all'improvviso Xuanyuan Wentian batté le mani, facendo esplodere a mezz'aria una lucente nube oscura che emise immediatamente dei raggi di luce nera, i quali ricoprirono il cielo e la terra.


“Miasma Diabolico Notte Eterna!”


I raggi di luce nera penetrarono rapidamente attraverso i tre Domini ancora incompleti, intrappolando al proprio interno tutti i membri dei tre gruppi.


Mentre quel bagliore oscuro avvolgeva ogni cosa, Ye Meixie emise un grido strozzato e indietreggiò frettolosamente, barcollando, ma subito dopo tirò un sospiro di sollievo accorgendosi che quell'Energia Misteriosa Oscura non aveva colpito nessuno della sua Sala Sun Moon Divine.


Quell'energia nera si era mossa semplicemente troppo in fretta, la sua velocità andava contro il buonsenso stesso. Ognuno dei membri dei tre gruppi che si erano ribellati, dal più debole dei discepoli ai nobili Maestri Spirituali e Venerabili, erano stati intrappolati. Non uno solo di loro era riuscito a sfuggire all'attacco. I loro volti si incupirono e subito dopo risuonarono delle grida miserabili, così agghiaccianti da far tremare il cielo, mentre la maggior parte di loro cadde immediatamente a terra come se fossero delle mosche, iniziando a contorcersi per terra.


In particolare, questo accadde soprattutto fra i membri della setta della Divina Fenice. Eccetto Feng Zukui e Feng Tianwei, tutti gli altri, dal primo all'ultimo, erano caduti a terra. Emettevano tutti degli ululati di dolore e l'energia nera si avvolgeva intorno ai oro corpi, infliggendo loro una tortura infernale così dolorosa da essere inimmaginabile.


Anche Feng Zukui, Feng Tianwei, gli undici Maestri Spirituali e i quattro Venerabili stavano tremando o si piegavano dal dolore, sospesi a mezz'aria, con sul volto espressioni deformate dall'estrema sofferenza. I tre giganteschi Domini che si erano appena formati si stavano già indebolendo con una rapidità disarmante.


“Onorevole Padre... Nonno!” Feng Xue'er sussultò dallo stupore e il suo bellissimo viso perse colore.


“Quello è veleno diabolico!” disse Yun Che, afferrando la mano di Feng Xue'er. Stava per scattare avanti, ma all'improvviso si fermò, con gli occhi puntati verso est.


“Xuanyuan Wentian, tu... cos'hai fatto!!?” Chiese Zi Ji, con la voce spezzata dal dolore.


“Naturalmente, questo è un grande favore che questo Sovrano ha deciso di concedervi.” rispose Xuanyuan Wentian, ridendo di gusto: “Questo è un veleno diabolico che questo Sovrano ha preparato apposta per voi. Ma tranquilli, non dovete avere paura. Questo veleno non vi ucciderà immediatamente, anzi, vivrete per almeno altre due ore. Tuttavia, durante queste due ore dovrete sopportare novantanove tipi diversi di dolore, e ognuno di essi resterà impresso così a fondo nella vostra memoria che non lo dimenticherete neppure reincarnandovi altre cento volte. Dopodiché, tutti voi morirete e di voi non resterà altro che delle pozze di sangue nero. Hahahaha... su, cosa aspettate? Perché non avete ancora ringraziato questo Sovrano per la sua generosità?”


“Tu... Ugh!!” Gli occhi di Zi Ji si spalancarono, e non appena aprì bocca cadde rovinosamente a terra. Rimase inginocchiato su una gamba sola, e anche se si rifiutava strenuamente di emettere anche un solo grido di dolore, tutti i suoi muscoli tremavano violentemente ed era colto da spasmi, a causa della terribile sofferenza che lo attanagliava.
                                


                                



