---
weight: 9080
title: Capitolo 908 – La Terrificante Forza della Via Divina
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.888Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo Sponsorizzato! Continuiamo a ringraziare Mahesvara98!</em>


<em>5 in coda, 0/10 donazione</em>


<em>-Alstor, che ha accarezzato il suo gatto e ora sta morendo di allergia</em>






“In questo mondo, Feng Xue'er possiede il più puro sangue divino in assoluto. Fra qualche anno, sicuramente riuscirà a raggiungere il Stadio Divino Misterioso e sarà la prima persona nella storia del continente del Cielo Misterioso a intraprendere davvero la Via Divina. Dopodiché, in futuro non avrà alcun limite e il suo potenziale sarà infinito.”


“Tu invece, Xuanyuan Wentian, non solo non raggiungerai mai per davvero il Stadio Divino Misterioso, ma non avrai neppure un futuro! Inoltre, sia la tua anima che il tuo sangue ormai sono completamente corrotti, distrutti e alterati, quindi dopo la tua morte svanirai nel nulla e in tutta l'eternità non potrai mai reincarnarti!!”


Provocare l'avversario, farlo infuriare e spingerlo a perdere il controllo a volte poteva essere più efficace che tagliargli un braccio. Yun Che ovviamente ci era riuscito, tutte le sue parole avevano ferito Xuanyuan Wentian dove era più vulnerabile. Xuanyuan Wentian stava tremando dalla testa ai piedi e la sua aura era in preda al caos. Era evidente che fosse su tutte le furie.


Proprio quando stava per gettare altra benzina sul fuoco, Yun Che si accorse improvvisamente che Xuanyuan Wentian stava cominciando a tremare di meno e che persino la rabbia nel suo sguardo stava diminuendo.


“Heh, hehehehe...” Xuanyuan Wentian rise, ma la sua risata non era più feroce, anzi, era estremamente inquietante: “Questo Sovrano ormai è il Sovrano Divino di questo mondo, un Diavolo Divino che possiede la forza della Via Divina... come potrei arrabbiarmi con un comune mortale come te?”


“...” Yun Che aprì la bocca, ma subito dopo la richiuse. Xuanyuan Wentian era passato dall'essere tranquillo a infuriato, e subito dopo si era calmato di nuovo. Poi, le parole di Yun Che lo avevano fatto arrabbiare di nuovo, ma ancora una volta si era calmato all'improvviso...


Quei costanti e intensi sbalzi d'umore erano semplicemente folli!


“Un futuro senza limiti e un potenziale infinito? Heh...” Xuanyuan Wentian rise minacciosamente: “Siete voi a non avere un futuro né possibilità! Perché oggi questo Sovrano... vi sterminerà tutti!”


BOOOOM...


Nel cielo ormai privo di luce, l'oscurità divenne simile a una sostanza fluida che gradualmente piovve verso il basso come una cascata tonante. In quel mondo oscuro, sembrava che una belva feroce stesse consumando persino il cielo e la terra.


Yun Che a questo punto percepì la pressione che lo schiacciava diventare ancora più intensa. La sua vista riuscì a superare il velo di energia oscura, e si accorse che essa si stava concentrando alle spalle di Xuanyuan Wentian. Continuò a crescere gradualmente, fino a diventare un oceano di oscurità del quale non si riusciva a vedere la fine.


A limitarlo, c'erano soltanto il cielo in alto e l'oceano in basso!


Yun Che corrugò vistosamente le sopracciglia, raccogliendo tutta l'Energia Misteriosa che aveva n corpo e sferrando rapidamente un fendente di fronte a sé.


L'area in cui si trovava il Palazzo Supreme Ocean era diventata completamente buia e persino i Monarchi, nonostante la loro vista, non riuscivano a vedere chiaramente a più di trecento metri da se stessi. Feng Xue'er alzò le sue mani bianche come la neve e delle Fiamme della Fenice divamparono nel cielo, riportando un po' di luce.


“Che... che razza di potenza è questa?”


Quegli spaventosi cambiamenti nel cielo e nella terra, sommati alla terribile pressione che per i presenti era ancora più orribile dell'inferno... nessuno avrebbe mai osato immaginare che al mondo potesse esistere qualcuno di così potente, eppure quel genere di potere apparteneva davvero a due persone che conoscevano.


“Yun Che, questo Sovrano è curioso di scoprire per quanto ancora riuscirai a resistere di fronte alla forza di un Diavolo Diabolico!!”


Boom!


La Spada Diabolica Eternal Heaven sferrò un affondo in avanti. Quella semplice azione fece sì che lo sconfinato mare di oscurità circondasse Yun Che, senza lasciargli alcuna via di fuga.


“Sss...” Yun Che inspirò a fondo e tutta l'Energia Misteriosa nel suo corpo cominciò a circolare il più in fretta possibile. Eccetto quella esercitata da Jasmine, che però era un caso a parte, questa era la pressione più schiacciante, la forza più spaventosa che avesse mai incontrato in vita sua. Era diversa da tutte le forza misteriosa che aveva affrontato nel continente del Cielo Misterioso... era a un livello completamente diverso, chiaramente superiore.


Xuanyuan Wentian non avrebbe mai potuto raggiungere davvero il Stadio Divino Misterioso. Non era un'affermazione senza senso, siccome per il resto della sua vita non avrebbe mai ottenuto la longevità, la forza spirituale e le capacità percettive conferite dalla vera Via Divina.


Tuttavia, la sua forza misteriosa aveva davvero raggiunto il livello del Stadio Divino Misterioso!


Il Stadio Divino Misterioso mai apparso prima nel continente del Cielo Misterioso!


Contro un avversario a quel livello, Yun Che non aveva assolutamente nessuna possibilità di vittoria.


Tuttavia, nel caso di Xuanyuan Wentian...


Yun Che fece un passo in avanti, con un'espressione feroce. La Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli sferrò un colpo violento e le Fiamme del Corvo Dorato ascesero fino a centinaia di metri d'altezza, formando un mare di fuoco scarlatto che fece dissipare parecchia oscurità.


Boom!


L'oceano di oscurità si scontrò violentemente con le fiamme che ardevano a mezz'aria. In un istante, il cielo si divise nettamente in due metà. La parte superiore era dominata dall'oscurità, densa e appiccicosa, mentre quella inferiore dalle ustionanti Fiamme del Corvo Dorato. Sembrava che il sole dorato stesse sorgendo e il bagliore di quelle fiamme, brillando verso il basso, creò dei bellissimi raggi luminosi sulla superficie dell'oceano.


“Eccoli... sono là!!”


La zona a nord del Palazzo Supreme Ocean, dove la parte di cielo rossa incontrava quella nera, sembrava una raffigurazione dell'apocalisse. Persino i praticanti del mistero che stavano sopportando gli effetti del veleno diabolico guardarono verso l'alto con tutte le loro forze, verso nord, senza volersi perdere quella scena. Quella vista era più scioccante di qualsiasi disastro naturale e sicuramente quella sarebbe stata l'unica volta in vita loro in cui avrebbero potuto vedere qualcosa del genere. Non ci sarebbe stata una seconda occasione.


Tutti riuscivano a capire che l'oscurità rappresentava l'aura di Xuanyuan Wentian, mentre le fiamme scarlatte quella di Yun Che. Anche a centinaia di chilometri di distanza, potevano intuire chiaramente lo sviluppo della battaglia.


“Fratellone Yun... buona fortuna!” Feng Xue'er afferrò gli angoli dei suoi abiti con entrambe le mani, stringendoli con forza, con una grande preoccupazione nel cuore.


Le due parti rimasero in uno stallo soltanto per qualche secondo, poi l'oscurità discese all'improvviso, schiacciando brutalmente il mare di fiamme. Subito dopo aver rotto lo stallo, l'energia oscura divenne sempre più intensa e la luce emanata dal fuoco sempre più fioca. Il mare di Fiamme del Corvo Dorato sembrava un sole avvolto improvvisamente dalle nuvole, e metà di esso era già scomparso.


“Fratellone Yun!” gridò Feng Xue'er, scioccata, tenendosi le spalle con entrambe le mani.


Jasmine aveva detto che, se i Realm dall'Elementary Profound al Sovereign Profound potevano essere considerati come un unico grande Realm, allora il Stadio Divino Misterioso era un secondo Realm completamente diverso.


In circostanze estreme, Yun Che era riuscito ad affrontare avversari al Stadio Tiranno Misterioso quando era ancora allo Stadio del Cielo Misterioso e avversari al Stadio Sovrano Misterioso quando lui era al Stadio Tiranno Misterioso. A quel livello, era già riuscito a sconfiggere un individuo estremamente potente come Huangji Wuyu.


Per tutto il tempo, la sua forza era riuscita a trascendere uno o due Realm. Tuttavia, anche se il Stadio Sovrano Misterioso e il Stadio Divino Misterioso sembravano poco distanti l'uno dall'altro, la differenza tra i due era semplicemente enorme... così enorme che in tutta la storia del continente del Cielo Misterioso c'erano stati innumerevoli Signori e numerosi Monarchi, ma mai un Dio Profound.


Ora Yun Che, che aveva raggiunto il Stadio Sovrano Misterioso, stava affrontando la prima persona nella storia del continente del Cielo Misterioso ad aver superato quel collo di bottiglia, ottenendo il potere della Via Divina. Ora, stava capendo sulla propria pelle quanto gigantesca fosse la differenza tra quei due Realm.


Le Fiamme del Corvo Dorato che aveva creato con tutte le sue forze avevano resistito soltanto cinque secondi prima di essere sconfitte dall'oscurità di Xuanyuan Wentian. La pressione era così schiacciante da farlo sentire come se il cielo gli stesse precipitando addosso. Yun Che tremò da capo a piedi e il mare di fiamme cadde verso il basso insieme a lui. Quando fu vicino alla superficie dell'oceano, le Fiamme sul suo corpo si spensero e non ci fu più alcuna fonte di luce tra cielo e acqua.


L'oscurità che copriva il cielo ricordava le fauci di un diavolo e, scendendo verso il basso, divorò Yun Che.


“Hahahahahaha!” Xuanyuan Wentian si abbandonò a un'assordante risata isterica: “Yun Che, lo vedi!? Questo è il potere di un Diavolo Divino! Non importa quanto tu sia fortunato, anche se dovessi improvvisamente diventare ancora più forte non ti servirebbe a nulla! Di fronte alla forza di questo Sovrano, non sei altro che un insetto!”


La diabolica aura oscura cominciò a muoversi con ferocia ancora maggiore, schiacciando gradualmente l'aura di Yun Che. All'improvviso, si sentì uno stridio acuto e una lama vermiglia scattò verso il cielo. La densa oscurità veniva lacerata strato dopo strato e la punta dell'arma si diresse verso Xuanyuan Wentian. Ovunque essa passasse, creava un violento tornado.


“Mn?” La folle risata di Xuanyuan Wentian si interruppe di colpo. Il mondo di oscurità era già stato tagliato dall'estremità inferiore a quella superiore dalla Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. La punta della lama, che emetteva un bagliore cremisi, stava per raggiungere il suo addome.


Anche se aveva attraversato l'intero mare di oscurità, la forza dello spadone non era affatto diminuita.


“Ancora quella dannata spada!”


Xuanyuan Wentian ululò e poi sferrò un rapido fendente verso il basso con la Spada Diabolica Notte Eterna.


Clangggg!!!


Era la prima volta che Yun Che si scontrava direttamente con la forza del Stadio Divino Misterioso. Dalla velocità con cui le sue fiamme erano state dissipate, aveva intuito quanto fosse spaventosa la potenza concessa dalla Via Divina. Prima che lui e Xuanyuan Wentian incrociassero le lame, si era già ampiamente preparato. Tuttavia, non appena le loro due armi si scontrarono, tutti i muscoli di Yun Che furono comunque colti da un tremito. Le sue braccia si intorpidirono e si sentì sul punto di svenire. Per un istante, aveva davvero quasi perso conoscenza.


Yun Che sbuffò con freddezza e fu respinto indietro.


“Heh, continua a lottare. Solo continuando a resistere potrai disperarti ancora di più!”


Tutta l'aura oscura si raccolse nuovamente alle spalle di Xuanyuan Wentian, che sferrò un affondo verso Yun Che. Il flusso di oscurità seguì immediatamente il suo movimento.


Yun Che, che era stato scagliato via, riuscì con fatica a recuperare l'equilibrio, ma rimanendo in una posizione instabile. La sua Energia Misteriosa si concentrò intorno a lui e le fiamme che lo avvolgevano si riaccesero. Di fronte al letale attacco di Xuanyuan Wentian, non solo non si ritrasse né schivò, ma sferrò un fendente. Lo spazio intorno alla lama della sua spada si frantumò come un vetro rotto e la sconfinata energia contenuta in quel colpo si fuse alle sue ustionanti fiamme divine. L'aria intorno a lui venne distorta e prese fuoco.


Boom!!


La Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli e la Spada Diabolica Notte Eterna lacerarono contemporaneamente l'aria, scontrandosi violentemente. In un istante, sembrò che ogni suono fosse scomparso dal mondo, poi un boato assordante eruppe dal punto d'impatto e la fragile atmosfera circostante emise un lungo stridore, collassando su se stessa nel raggio di decine di chilometri. Le Fiamme e l'oscurità circostanti furono separate forzatamente e migliaia di gigantesche onde imperversarono sulla superficie dell'oceano nel raggio di cinquanta chilometri.


“UWAHHHH...”


Il Palazzo Supreme Ocean fu avvolto da numerose grida di terrore, l'intero Palazzo tremava intensamente e sembrava che fosse sul punto di crollare da un momento all'altro.


“Pfft!”


Un lungo fiotto di sangue schizzò fuori dalla bocca di Yun Che. Non riusciva più a sentire le sue braccia e fu scagliato via come una meteora. Tuttavia, non era riuscito a neutralizzare completamente la forza dell'attacco di Xuanyuan Wentian. Numerosi frammenti dell'aura della sua spada colpirono Yun Che, distruggendo i suoi abiti e aprendo parecchie ferite profonde nel suo corpo.


Xuanyuan Wentian, invece, aveva dovuto soltanto indietreggiare per meno di trenta metri.


Solo quando fu vicino alla superficie dell'oceano, Yun Che finalmente si fermò. Provava dolore in tutto il corpo, ma era particolarmente atroce soprattutto nei punti in cui l'aura della spada di Xuanyuan Wentian lo aveva ferito. Le sue braccia, che avevano sostenuto l'impatto diretto con quella potenza spaventosa, erano ricoperte da rivoli di sangue.


Nel continente del Cielo Misterioso, l'unica persona in grado di resistere a un colpo diretto di Xuanyuan Wentian era Yun Che. Chiunque altro, anche se avesse avuto una forza misteriosa simile alla sua, di sicuro avrebbe perso immediatamente le braccia.


Sollevando di nuovo, anche se lentamente, la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, Yun Che riaccese le Fiamme del Corvo Dorato intorno a sé e la sua Energia Misteriosa sorse con loro. Anche se sul suo corpo c'erano parecchie macchie di sangue e ansimava leggermente, Yun Che non era affatto più debole di prima.


<em>Questo Xuanyuan Wentian...</em>


A questo punto, Yun Che era ormai certo che anche se Xuanyuan Wentian non avrebbe mai ottenuto la longevità e le capacità percettive del Stadio Divino Misterioso, la sua terribile forza misteriosa aveva davvero raggiunto quel livello.


Il motivo per cui c'era una differenza così abissale tra Stadio Sovrano Misterioso e Stadio Divino Misterioso era che chiunque, al di sotto del Stadio Divino Misterioso, per quanto forte era pur sempre un semplice umano.


Quando qualcuno raggiungeva il Stadio Divino Misterioso, trascendeva la sua natura mortale e diventava un vero e proprio dio fra gli essere umani!


I precedenti avversari di Yun Che, per quanto fossero forti, erano pur sempre degli esseri umani... persino il Sovrano Diabolico Moon Slaughter era diventato così debole da essere al livello dei mortali. Ma quel giorno, Yun Che si stava affidando alla sua forza da mortale per affrontare qualcuno che possedeva la potenza della Via Divina!


E non solo, era una battaglia che doveva vincere a qualsiasi costo!
                                


                                



