---
weight: 913
title: Capitolo 913 – Ridotto in cenere
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.889Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo Sponsorizzato! Grazie Mahesvara98!
4 in coda, 0/10 donazione
-Alstor</em>






“Xuanyuan Wentian, tu... Ahh! Cosa stai facendo... Fermo!!”


“Come osi... dannata feccia... Ahh!! Anche se questo Sovrano dovesse diventare un fantasma, non ti perdonerà mai!!”


Le grida dell'anima del diavolo racchiusa nella Spada Diabolica divennero ancora più agonizzanti e poi, dopo un ultimo ruggito di disperazione, scomparvero, lasciando posto a un silenzio di tomba. Sull'elsa della Spada, gli occhi del diavolo che avevano cercato di resistere si erano chiusi.


Un anomalo miasma nero sorse dal corpo di Xuanyuan Wentian. Era chiaramente ricoperto di gravi ferite dalla testa ai piedi e la sua forza misteriosa era diminuita, eppure l'oscura aura diabolica che lo avvolgeva stava crescendo a un ritmo allarmante.


A quel punto, gli occhi di Xuanyuan Wentian si aprirono lentamente e la loro luce, indescrivibilmente oscura e profonda, si posò su Yun Che... era come se gli occhi di un diavolo addormentato da innumerevoli anni si fossero improvvisamente riaperti.


“...” l'espressione di Yun Che sin incupì notevolmente e la sua presa sulla Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli divenne gradualmente più stretta, poi disse con un tono grave: “Xuanyuan Wentian, come pensavo sei completamente impazzito.”


Ciò che Xuanyuan Wentian aveva appena fatto era chiaro, aveva davvero divorato forzatamente l'anima del diavolo all'interno della Spada Diabolica Notte Eterna!


Divorando l'anima di un diavolo primordiale, il suo sangue diabolico e la sua anima diabolica avrebbero raggiunto una vera e propria fusione completa, permettendo alla sua Energia Misteriosa oscura di crescere enormemente per un breve periodo di tempo. Tuttavia, era uno stato che poteva ovviamente essere mantenuto soltanto per un periodo brevissimo. Dopodiché, con la graduale scomparsa dell'anima diabolica all'interno del suo corpo, l'Energia Misteriosa di Xuanyuan Wentian sarebbe per sempre caduta al di sotto del Stadio Divino Misterioso e anche la sua longevità si sarebbe estremamente abbreviata.


Se rinunciare al suo potenziale futuro e alla sua longevità era il prezzo da pagare per ottenere il potere del sangue diabolico, il che era come drenare uno stagno per catturare un pesce, allora ciò che aveva fatto ora era come uccidere la propria gallina dalle uova d'oro in preda alla rabbia!


“Nessuno... può sconfiggere questo Sovrano... Nessuno!!”


Xuanyuan Wentian era completamente avvolto da una densa luce nera, l'unica cosa ancora distinguibile del suo corpo erano i suoi due occhi indemoniati.


Boom!


Boom!


Boom!


Xuanyuan Wentian fece qualche passo in avanti. A causa delle ferite, barcollava vistosamente, ma ogni volta che il suo piede toccava il fondo dell'oceano delle grandi onde d'urto scuotevano le profondità marine, come se un vero Diavolo Divino si stesse avvicinando.


Yun Che sollevò lentamente le braccia e dei bagliori neri come la pece circolarono caoticamente sulla lama della Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Percepiva una pressione terrificante, la più spaventosa che avesse mai incontrato... quella potenza terribile era quasi pari al doppio di quella che Xuanyuan Wentian possedeva nelle sue condizioni migliori!


“Yun Che... questo Sovrano... ridurrà il tuo cadavere in migliaia di pezzi!!”


La voce di Xuanyuan Wentian era diventata così roca da far sembrare che avesse della carta vetrata nella gola. Ognuna delle sue parole era pregna di dolore e odio. Quando i suoi piedi si fermarono, l'acqua circostante venne distrutta e scomparve rapidamente. Prima ancora che sollevasse un solo dito, intorno a lui era comparsa una terrificante area completamente vuota.


“GUAHHHH!!”


Quando Xuanyuan Wentian ringhiò, la Spada Diabolica Eternnal Night la cui anima era stata divorata colpì in direzione di Yun Che, con una potenza e un odio degni dei nove inferni.


Prima ancora che l'aura della spada si avvicinasse, Yun Che era già assolutamente certo che nelle sue condizioni non avrebbe mai potuto parare quell'attacco. Se l'avesse ricevuto in uno scontro diretto, sicuramente ci sarebbero state gravi conseguenze.


I piedi di Yun Che indietreggiarono rapidamente e lui scomparve nel momento esatto in cui la Spada Diabolica nera come la notte raggiunse il punto in cui si trovava.


Bang!


La Spada Diabolica Notte Eterna distrusse l'immagine residua di Yun Che e parecchie centinaia di metri di roccia oceanica furono sollevati dal fondo. Un'enorme gola lacerava brutalmente il fondale, così lunga che non se ne vedeva la fine.


Yun Che ricomparve a centocinquanta metri di distanza, ma fu comunque gettato a gambe all'aria dalla possente onda d'urto. La sua espressione divenne seria. Distese il suo braccio sinistro, e il suo Manico Profound blu si materializzò con la forma di una spada affilata che sferrò un affondo diretto verso gli occhi neri e taglienti di Xuanyuan Wentian.


l'Energia Misteriosa Oscura di Xuanyuan Wentian era raddoppiata, ma a causa delle sue gravi ferite faceva ancora molta fatica a muoversi ed era particolarmente lento. Quando ritrasse la Spada Diabolica Notte Eterna, era già stato colpito agli occhi dal Manico Profound.


“AAAAHHHH!!”


Xuanyuan Wentian si abbandonò a un grido agghiacciante, come quello di una belva selvaggia, con la mano destra che premeva sugli occhi. Yun Che, invece, era già scattato in avanti come un fulmine, con ai margini degli occhi un bagliore oscuro ancora più feroce di quello nelle iridi di Xuanyuan Wentian.


“L'unico a morire... sarai tu!!”


“Tuono!!”


l'Energia Misteriosa di Yun Che eruppe e la sua aura si espanse all'improvviso... crescendo fino a diventare ancora più grande di quella di Xuanyuan Wentian, che aveva divorato forzatamente l'anima del diavolo.


“UWAGHHH! Questo Sovrano ti ucciderà! Ti ucciderà!!” Percependo che Yun Che si stava avvicinando, Xuanyuan Wentian gridò come un folle e la Spada Diabolica Notte Eterna colpì ancora una volta verso di lui, emettendo l'aura di un Diavolo Divino che scosse l'oceano.


“Annientamento Supremo!!”


Stavolta, Yun Che non si tirò indietro. Con l'estrema potenza ottenuta aprendo forzatamente Tuono, la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli Devil Sword colpì in direzione di Xuanyuan Wentian.


Ogni cosa, nel raggio di parecchie decine di chilometri, dall'acqua dell'oceano alle rocce sul fondo, scomparve senza lasciare alcuna traccia, creando uno spazio in cui non c'era assolutamente nulla. A quel punto, c'erano parecchie centinaia di buchi neri, di varie dimensioni, sparsi per il fondale.


Nel mezzo dell'assordante scoppio che sembrava poter rovesciare l'oceano, dalle braccia di Yun Che sgorgarono fiotti di sangue mentre l'intero corpo di Xuanyuan Wentian era ricoperto da macchie nere e cremisi. Il suo braccio destro fu immediatamente ridotto in polvere e la sua Spada Diabolica Notte Eterna venne scagliata via come una piccola pietra colpita da un meteorite.


L'espressione di Yun Che era diventata ancora più crudele di quella di un diavolo. Senza preoccuparsi minimamente delle sue ferite né del sangue e dell'Energia Misteriosa che vorticavano caoticamente intorno a lui, incanalò tutta l'energia rimasta nelle sue Vene Misterioses e nella Sfera dell'Origine Diabolica. Con tutto il suo odio e il suo intento omicida, sferrò un affondo con la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli verso Xuanyuan Wentian.


Il raggio di spada vermiglio si trasformò in una meteora immersa nell'oscurità, perforando il corpo di Xuanyuan Wentian... e poi, con una forza che trascinò in avanti Yun Che stesso, lo trapassò da parte a parte!


“Ah... ah... aahh... aaah...”


Dall'occhio destro di Xuanyuan Wentian sgorgavano fiotti di sangue, e anche quello rosso era così iniettato di sangue da sembrare sul punto di scoppiare. Lentamente, abbassò lo sguardo e guardò il proprio corpo. Tuttavia, non vide il suo petto ma soltanto l'oscurità alle sue spalle, attraverso un gigantesco buco.


Un gigantesco foro largo quasi trenta centimetri era comparso al centro del suo petto. I suoi organi e le sue Vene Misterioses erano stati completamente distrutti. Quello che definiva “l'invincibile fisico da diavolo” era stato ridotto a una poltiglia sanguinolenta con in mezzo un enorme buco dal quale sgorgava sangue cremisi e nerastro.


“Uug...” Yun Che, che era passato attraverso Xuanyuan Wentian, era pallido come uno spettro. Si inginocchiò sul fondale, e riprese fiato soltanto dopo parecchi secondi. Una debolezza e una fragilità mai provate prima si diffusero per il suo corpo e le sue braccia non riuscirono più neppure a sollevare la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli.


Con il suo attuale corpo, anche se le conseguenze dell'apertura di Tuono non erano terribili come in passato, erano ancora difficili da sopportare. Inoltre, l'aveva aperto forzatamente per ben due volte durante il duello contro Xuanyuan Wentian e la resistenza del suo corpo era già stata messa a dura prova. Anche l'energia della Sfera dell'Origine Diabolica si esaurì completamente con quel suo ultimo attacco. Soltanto nelle sue Vene Misterioses c'era ancora qualche traccia di energia.


Voltandosi con grande difficoltà, osservò Xuanyuan Wentian e il grande buco nel suo torace, abbandonandosi a una rigenerante e fragorosa risata: “Ha... Hahahahaha... Hahahahahaha! Xuanyuan Wentian... questa... è la fine della tua storia! Cough cough...”


La sua risata selvaggia fece riaprire brutalmente tutte le ferite sul suo corpo. Asciugandosi il sangue fresco dagli angoli delle labbra, lo guardò con un sorriso orgoglioso e arrogante.


“Ah... Ah... Im... Impossibile... ble... Come... può... questo Sovrano...”


Whoosh!!


L'acqua dell'oceano si rovesciò nell'area circostante, riempendo lo spazio vuoto che era stato cancellato dalla forza dei loro colpi.


L'acqua vorticò ferocemente, disperdendo il sangue nero di Xuanyuan Wentian, la cui potenza si stava dissipando per la terribile emorragia. Il suo corpo, privo di forze, non riuscì più a resistere alla pressione dell'acqua e cominciò a essere schiacciato e deformato.


Un terrore senza pari era chiaramente visibile negli occhi spalancati di Xuanyuan Wentian, che percepiva che il suo potere stava svanendo. Dalle sue labbra fuoriuscì una voce spaventosamente roca...


“No... il potere di questo Sovrano... il potere di questo Sovrano... no... no... no... NO!!!”


“Questo... non può essere vero... il potere di questo Sovrano... il potere di questo Sovrano...”


Il suo unico braccio si agitava disperatamente nell'acqua, come se stesse cercando di afferrare l'energia che stava rapidamente abbandonando il suo corpo. Tuttavia, i suoi sforzi e le sue grida folli furono ripagate soltanto con una perdita ancora più rapida del suo potere e della sua energia vitale.


“Ahh... NO! Il potere di questo Sovrano... torna indietro... TORNA INDIETRO!! Questo Sovrano non vuole diventare spazzatura... torna indietro... TORNA INDIETRO... WUAAAHHH...”


I suoi sforzi, le sue grida, alla fine erano davvero diventate un pianto agonizzante, disperato e impotente. Il suo corpo, che stava rapidamente perdendo le forze, era già stato deformato fino ad assumere un aspetto orribile dalla pressione dell'acqua.


Yun Che ansimava senza sosta, usando la forza elementale dell'acqua per recuperare lentamente vitalità e forza misteriosa. Guardando il miserabile stato di Xuanyuan Wentian, la sensazione piacevole che provava diminuì, lasciando spazio anche a qualche vaga traccia di compassione.


Per tutta la sua vita, aveva inseguito disperatamente il potere. Per questo obiettivo, la sua vita era stata piena di complotti e aveva trascorso ogni istante cercando di diventare più forte con qualsiasi mezzo. Alla fine, dopo mille anni era riuscito a realizzare il suo desiderio, ma il giorno stesso in cui si era incoronato “Sovrano Divino”, era stato spedito all'inferno.


Per lui, perdere il suo potere era senza dubbio la tortura peggiore del mondo.


“Il potere di questo Sovrano... questo Sovrano è... il signore di ogni cosa sotto i Cieli... Perché... Per... Ché...”


Anche quando il suo corpo era ormai ridotto a brandelli e deformato così tanto da non avere più nulla di umano, non si era ancora rassegnato a morire e ringhiava disperatamente...


“Perché? Perché per soddisfare i tuoi desideri sei stato disposto a usare ogni mezzo. Hai commesso innumerevoli azioni malvagi, ucciso così tante persone innocente e distrutto le vite di così tanti esseri umani... anche se non ti avessi ucciso quest'oggi, sarebbe comunque arrivato il giorno in cui la legge dei Cieli ti avrebbe giudicato!!”


Dopo aver urlato queste parole, Yun Che distese una mano. Una massa di fiamme perforò l'acqua dell'oceano e colpì ciò che restava del corpo di Xuanyuan Wentian.


Bang!!


Quelle fiamme non erano particolarmente intense e prima non avrebbero potuto bruciare neppure un capello di Xuanyuan Wentian. Ma ora, per lui quelle fiamme rappresentavano la morte. Travolto da un bagliore esplosivo, Xuanyuan Wentian emise il suo ultimo grido di disperazione, per poi sparire rapidamente tra le fiamme.


In pochi secondi, fu completamente ridotto in ceneri nere che le turbolente correnti dell'oceano dispersero dappertutto.


In vita sua, aveva vissuto parecchi giorni durante i quali si potrebbe dire che aveva sfidato i Cieli. Ma prima ancora che potesse avere il tempo di godersi appieno ciò che aveva ottenuto dedicando tutta la vita alla ricerca del potere, era già stato ridotto in cenere.


Whoosh!!


Yun Che inspirò a fondo, fluttuando senza forze nell'acqua sul fondo dell'oceano. Sembrava che non avesse più neppure la forza di recuperare l'equilibrio.


“A essere sinceri, che diritto ho io di condannare le azioni malvagie di Xuanyuan Wentian... il numero di persone innocenti morte per mano mia... è comunque infinite volte maggiore di quelle uccise da lui... Heh. Probabilmente, a dover essere davvero giudicati dalla legge dei Cieli... sono le persone come me.”


Yun Che rise deridendosi da solo. Poi, chiuse gli occhi e sussurrò: “Jasmine, hai visto? Ho vinto. Ho sconfitto Xuanyuan Wentian. Finalmente, riesco a sconfiggere avversari così potenti anche senza averti al mio fianco... se mi vedessi... heh... potresti farmi qualche complimento...”


Nella sua mente comparve il solito sguardo freddo e severo di Jasmine. Non poté fare a meno di ridere, ma la sua calda risata conteneva anche tracce di amarezza. Quando riaprì gli occhi, vide di fronte a sé un uomo anziano.


“Nonno, finalmente... ti ho vendicato con le mie mani... ora devi trovare la pace e la felicità in paradiso.”
                                


                                



