---
weight: 9150
title: Capitolo 915 – Accordo
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.889Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!
3 in coda, 0/10 donazione
-Schadenfreude</em>


"Fratellone Yun! Fratellone Yun... dove sei?"


Le grida piene d'ansia di Feng Xue'er risuonavano dall'alto. Lo sguardo di Yun Che si accese, stava per precipitarsi in avanti, tuttavia sentì un intenso dolore che gli mozzò il fiato, così gridò: "Xue'er, sono qui."


"Fratellone Yun!"


Feng Xu'er divenne sempre più ansiosa, ma ora stava provando un po' di contentezza. Molto presto un raggio di fuoco trapassò il mare e lo riscaldò con la sua luce.


"Xue'er." Yun Che seguì il flusso d'acqua salendo di quota e abbracciò gentilmente Feng Xue'er che si era precipitata verso di lui.


"Fratellone Yun... sei ferito." Feng Xue'er lo abbracciò, non poteva sopportare di vedere tutte le sue ferite... specialmente sul petto, c'era una lesione delle dimensioni di una scodella da cui si poteva vedere chiaramente il suo sterno.


"Solo qualche ferita poco importante. Non rimane nulla di Xuanyuan Wentian." Disse con noncuranza Yun Che.


"Mn..." Rispose debolmente Feng Xue'er. Quando aveva sentito la voce di Yun Che aveva già capito com'era andata. L'orgoglio e la gioia che provava non potevano essere descritti a parole.


"Yuanba e gli altri stanno bene? La Sala Sun Moon Divine e la regione della Potente Spada Celestiale devono aver provato ad attaccare." Chiese Yun Che. Aveva previsto che, dopo essere stato scaraventato nell'oceano da Xuanyuan Wentian, la Sala Sun Moon Divine e la regione della Potente Spada Celestiale avrebbero cercato sicuramente di attaccare i nemici visto che i membri del Santuario Absolute Monarch e del Palazzo Supreme Ocean erano stati avvelenati.


Anche se fossero morti tutti loro non gli sarebbe importato, ma c'era anche Xia Yuanba. Fortunatamente Feng Xue'er era lì, per questo non si era preoccupato.


Era contento di averla portata con sé su consiglio della piccola Imperatrice Demoniaca, altrimenti non sarebbe riuscito a gestire entrambe le situazioni.


"Mn." Feng Xue'er annuì. "Sono riuscita a trattenerli. Ho anche... bruciato accidentalmente Meixie... a morte. Non mi sarei mai aspettata che avrebbe affrontato direttamente le mie fiamme della fenice."


"Ugh?" Yun Che ne fu sbalordito, poi rise: "Non potrebbe sapere che il mio fuoco è capace di bruciare dieci di loro."


Yun Che si interruppe, poi spalancò gli occhi: "Xue'er, Xuanyuan Wendao, lui... non è stato bruciato da te, vero?"


"No." Feng Xue'er scosse la testa. "È stato protetto da loro. Mi sono... limitata alle persone che si sono precipitate in avanti."


"Fiuu, va bene allora." Yun Che sospirò di sollievo. "Xue'er, saliamo. Se ci metteremo troppo tempo, Yuanba e gli altri si preoccupano."


"Mn!" Feng Xue'er sorrise lievemente e portò Yun Che verso l'alto. Dopo molto tempo riaffiorarono nell'oceano. Atterrarono sul Palazzo Supreme Ocean, che sembrava essere sopravvissuto ad uno spaventoso disastro naturale.


"Xue'er!" Vedendo il ritorno di Feng Xue'er, Feng Hengkong e gli altri rivelarono espressioni gioiose, ma quando notarono Yun Che si fermarono.


L'oceano era rimasto calmo per un po' di periodo di tempo e non c'erano stati più rumori di scontri. La comparsa di Yun Che significava quindi che...


"Cognato!" Xia Yuanba tremò contento e sorpreso e il Maestro Spirituale Ancient Bue accanto a lui disse agitato: "Signore di Asgard Yun, Xuanyuan Wentian, quella vecchia volpe, lui... lui..."


Yun Che si allontanò da Feng Xue'er, la tenne per mano e disse con un sorriso: "Dato che sono ancora vivo, naturalmente è morto. Inoltre la sua anima si è disintegrata e non è rimasto nulla del suo cadavere."


"Ahhh..." Grida di sorpresa risuonò nel cielo del Palazzo Ocean. A parte i membri della Sala Sun Moon Divine e del Palazzo Supreme Ocean, le espressioni di tutti mostrarono un'enorme gioia. Anche Qu Fengyi, che era tra le braccia di Zi Ji e stava per morire, iniziò a tremare.


Invece la gente della Sala Sun Moon Divine e della regione della Potente Spada Celestiale sbiancarono perché avevano capito anche loro cos'era successo.


"Grandioso!" Il Maestro Spirituale Ancient Blue tirò un sospiro di sollievo. "Signore di Asgard Yun, le tue azioni hanno salvato l'intero continente del Cielo Misterioso! La prima volta che ti ho visto sapevo che il tuo nome avrebbe sconvolto il mondo, tuttavia non mi aspettavo che avresti fatto una cosa del genere."


"Eheh... eheheheh." Xia Yuanba rise con fare stordito, era così agitato che era senza parole.


"Il Maestro Spirituale Ancient Blue è troppo gentile. Non mi interessa salvare il mondo. Ho solo ucciso qualcuno che dovevo uccidere." Rispose con semplicità Yun Che, avvicinandosi a Xia Yuanba.


"Cognato." Guardando Yun Che, Xia Yuanba ridacchiava ancora. "Hai sconfitto Xuanyuan Wentian, allora... sei... la persona più potente al mondo!"


"Ohoh, non solo." Il Maestro Spirituale Ancient Blue sospirò. "La forza di Xuanyuan Wentian può essere definita senza precedenti. Nemmeno Ye Mufeng si avvicinava a quel punto. Ora che il Signore di Asgard Yun ha sconfitto Xuanyuan Wentian, si può dire che sia la persona più potente nella storia del continente del Cielo Misterioso. La forza del Signore di Asgard Yun probabilmente ha raggiunto la leggendaria via divina e sarebbe facile per lui distruggere il nostro Santuario Absolute Monarch."


Tutti sentirono le parole del Maestro Spirituale Ancient Blue, sembrava stesse parlando di una leggenda, tuttavia non pensarono che stesse esagerando. Tutti i guerrieri dei Luoghi Sacri stavano osservando il giovane ricoperto di sangue e di ferite e provarono un po' di senso di inferiorità come se stessero guardando il picco irraggiungibile di una montagna.


Inoltre era solo un giovane di circa vent'anni.


D'ora in avanti i Quattro Grandi Luoghi Sacri non sarebbero stati più il picco del continente del Cielo Misterioso. Yun Che da solo li aveva già sostituiti... E di un grande margine. Dalla sua parte c'era anche Feng Xue'er che poteva già annientare in pochi secondi un Sacro Maestro.


Fu anche in quel momento che tutti riconobbero il dominio totale di Yun Che nel continente del Cielo Misterioso e anche nel distante Illusory Demon Realm... Non proveniva dai Luoghi Sacri, ma almeno erano sollevati che non fosse Xuanyuan Wentian.


"Signore di Asgard Yun..." Vedendo Yun Che avvicinarsi, gli esperti del Santuario Absolute Monarch torturati dal veleno diabolico gridarono aiuto. Nonostante appartenessero ad un Luogo Sacro, di fronte alla persona più potente nella storia qualsiasi preghiera patetica non sarebbe stata affatto imbarazzante.


Tuttavia Yun Che non li guardò nemmeno e si diresse verso Xia Yuanba, gli fece inghiottire quattro pillole dall'aura fredda per poi dargli una pacca sul petto per aiutarlo a raffinare le loro proprietà medicinali. Allo stesso tempo usò la Grande Via del Budda per iniettare energia del mondo nel suo corpo.


In pochi secondi il viso prima pallido di Xia Yuanba tornò rossastro e la sua espressione si rilassò. Il giovane cercò di spingere via Yun Che: "Cognato, sto bene. Le tue ferite sono così gravi... non devi preoccuparti per me."


"Sto bene, queste ferite non sono praticamente nulla per me." Rispose con tranquillità Yun Che. Un'altra persona al suo posto sarebbe quasi morta in queste condizioni, ma lui non aveva bisogno di fare nulla e si sarebbe ripreso in pochi giorni.


Quando Yun Che finì di curarlo, il respiro di Xia Yuanba era già tornato alla normalità, scosse il braccio e si alzò con stabilità, facendo sbigottire i guerrieri dei Luoghi Sacri attorno.


"Signore di Asgard Yun..." Zi Ji implorò in ginocchio. "So... che il palazzo Ocean e il santuario l'hanno delusa due volte, ma... sappiamo quali sono i nostri errori. Deve già sapere che non siamo spregevoli come la Sala Sun Moon Divine e la regione della Potente Spada Celestiale. Potrebbe... potrebbe mostrare benevolenza e grazia... ed aiutarci..."


Yun Che si girò e fissò impassibile Zi Ji: "A parte la gentilezza che è quasi stata causa della mia morte, il tuo palazzo non ha alcun rapporto con me. Se vi vedessi morire ne sarei molto contento! Ricordo ancora chiaramente le vostre espressioni orribili quando avete cercato di uccidermi per la vostra avidità, e ora mi chiedete di salvarvi? Non sono così tollerante!"


"..." Zi Ji mostrò un'espressione addolorata. Tuttavia, se le figure più importanti del Palazzo Ocean morissero, i diecimila anni di storia del loro Luogo Sacro sarebbero andati perduti. Poté solo continuare a pregare pateticamente: "Signore di Asgard Yun, avevamo un lieve rapporto di amicizia, potrebbe..."


"Davvero?" Yun Che si incupì e rimbeccò con rabbia: "Dato che avevamo un rapporto di amicizia, allora perché non hai detto nulla per difendermi durante la Conferenza della Spada Diabolica?!"


"..." Zi Ji aprì la bocca, ma era rimasto senza parole.


"Tra i Quattro Grandi Luoghi Sacri, il solo che ha parlato per me è stato il Maestro Spirituale Ancient Blue!" Disse con tono cupo Yun Che. "Ricordo le ostilità e tengo a mente ancora più chiaramente i gesti di gentilezza. Inoltre che rapporto avevamo? Abbiamo fatto sempre scambi equivalenti! Non sono mai stato in debito con la Gilda dei Mercanti Luna Nera. Per entrare nel Nido Diabolico Moon Slaughter ho pagato rispettando dei termini con cui eri soddisfatto. Anche quando mi hai riferito notizie di Chu Yuechan, è stato solo per usarmi contro la regione della Potente Spada Celestiale!"


Le parole Chu Yuechan fecero sussultare violentemente Ling Yuefeng e Xuanyuan Yufeng che erano nascosti in lontananza. Loro, che avevano perso il loro protettore, stavano tremando di paura, mentre Xuanyuan Jue che era di fronte a loro, era ricoperto di sudore e non osava respirare troppo forte.


"..." Zi Ji non poteva rispondere. Stava tremando per il dolore e sudava copiosamente, tuttavia poteva solo continuare ad insistere. Doveva fare tutto ciò che poteva per il Palazzo Supreme Ocean.


"Dato che è un rapporto basato sugli affari... allora data la vasta quantità di transazioni che ha fatto con me, il Signore di Asgard saprà che rispetto sempre la parola data. Finché... finché curerà il mio Palazzo Supreme Ocean, il mio Palazzo Supreme Ocean... sarà disposto ad ubbidire ad ogni suo ordine. Non oseremmo disubbidire."


Le parole di Zi Ji fecero alzare lo sguardo agli esperti del Palazzo Supreme Ocean, ma poi riabbassarono il capo. In realtà, considerando la forza di Yun Che, non avrebbe avuto bisogno di loro.


"Eheh." Yun Che rise freddamente: "Prima eravate così riluttanti a piegarvi e a non servire Xuanyuan Wentian, ma ora siete disposti ad inchinarvi a me?"


"No... come può Xuanyuan Wentian essere posto allo stesso livello del Signore di Asgard Yun?" Chiese Zi Ji con sincerità. "Ho detto la verità. Finché..."


"Non devi dire altro." Yun Che strinse gli occhi. "Parlando di affari, il signor Zi in effetti mi ha ricordato di una cosa. Le persone da vive sono più utili che da morte. Non mi interessa il tuo Palazzo Supreme Ocean, ma la tua Gilda dei Mercanti Luna Nera."


"Va bene, allora facciamo un patto." Yun Che incrociò le braccia al petto: "Posso curare il veleno per tutti voi, ma d'ora in avanti la Gilda dei Mercanti Luna Nera dovrà dare il trenta per cento dei suoi profitti alla famiglia imperiale Ventoblu!"


"Ahhh..." Zi Ji alzò la testa e disse scioccato: "Tr... trenta per cento?!"
                                


                                



