---
weight: 9210
title: Capitolo 921 – Misteri del Dio Malvagio (1)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.890Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo sponsorizzato! Grazie Andrea!</em>


<em>1 in coda, 0/10 donazione</em>


<em>-Alstor</em>


Valle del Fulmine e del Fuoco del Corvo Dorato.


Yun Che aveva già ricevuto la possibilità di entrarvi a piacere dall'Anima del Corvo Dorato. Nessun membro della Famiglia Imperiale dei Demoni aveva mai avuto questo privilegio nei diecimila anni dalla fondazione dell'Illusory Demon Realm, neppure la Piccola Imperatrice Demoniaca.


Quando entrò nella Valle, Yun Che percepì chiaramente che l'energia del fuoco in quel mondo indipendente si era indebolita ancora una volta. Quasi tutti i vulcani nel suo campo visivo erano spenti. Gran parte del magma aveva persino cessato di scorrere, solidificandosi in pietre laviche che brillavano di rosso.


Yun Che sapeva bene quale fosse il motivo di tutto questo. Nel corso della sua vita, aveva incontrato molti individui straordinari che avevano dato varie svolte al suo destino. L'Anima del Corvo Dorato era una di loro. La prima volta che si erano incontrati, la prima impressione di Yun Che era stata che fosse arrogante, altezzosa e irragionevole. Ma poi, lo aveva sempre aiutato al massimo delle sue possibilità.


“Sei qui.”


Quando Yun Che giunse alla fine della Valle, prima ancora che potesse invocarlo, gli occhi dorati dello Spirito del Corvo Dorato si aprirono nel cielo azzurro. La luce che emettevano brillava con grande potenza: “L'aura diabolica a nord è completamente svanita, ma sei riuscito a tornare sano e salvo. Sembrerebbe che si sia verificato un miracolo.”


“Esatto.” Yun Che annuì: “Credo che in effetti lo si possa chiamare così. Quando sono partito per l'continente Nuvola Azzurra, avevo già accettato la mia morte. Ma contro ogni mia aspettativa, laggiù mi sono imbattuto per caso in un potere che mi ha permesso di sconfiggere Xuanyuan Wentian.”


“Pochi giorni fa, quell'energia oscura aveva chiaramente raggiunto quello che per voi è il Stadio Divino Misterioso. Una potenza del genere non è mai esistita su questo pianeta. Quando questo Nobile Spirito se n'è accorto, inizialmente ho temuto che questo intero mondo sarebbe stato avvolto dall'oscurità. Con la forza che avevi un mese fa, anche aprendo forzatamente Ade e sacrificando la tua vita non saresti stato in grado di uccidere qualcuno di così forte. Non mi aspettavo che in così poco tempo la tua forza misteriosa crescesse così vertiginosamente. Questo Nobile Spirito è davvero curioso di sapere che genere di miracolo divino ti è capitato nell'continente Nuvola Azzurra.”


Yun Che ripensò alla strana ragazza dagli occhi multicolore che volteggiava sullo sconfinato mare di Fiori Netherworld Udumbara: “A essere sincero, la mia forza complessiva non è ancora paragonabile a quella che possedeva Xuanyuan Wentian. Soltanto il mio corpo era migliore del suo. Il motivo principale per cui sono riuscito a vincere è che...”


Mentre parlava, Yun Che distese lentamente una mano. Una sfera di luce nera, simile a un piccolo buco nero, si formò rapidamente sul suo palmo.


“...” le pupille degli occhi dorati in mezzo al cielo si restrinsero improvvisamente e la luce in tutto il mondo indipendente cominciò a distorcersi violentemente. Quel cambiamento radicale durò soltanto qualche secondo, poi tutto tornò lentamente come prima. Ma anziché fare altre domande, lo Spirito del Corvo Dorato rimase stranamente in silenzio.


Yun Che abbassò la mano e immediatamente la sfera di Energia Misteriosa oscura scomparve senza lasciare traccia. Continuò a spiegare: “Da qualche parte nell'continente Nuvola Azzurra, ho inaspettatamente trovato un altro Seme del Dio Malvagio... la mia Maestra una volta mi aveva detto che in totale c'erano cinque Semi; acqua, fuoco, vento, fulmine e terra, uno per ogni elemento principale. Tuttavia, quello che ho trovato nell'continente Nuvola Azzurra possedeva l'attributo dell'oscurità. E il potere che conteneva era sorprendentemente molto maggiore rispetto ai tre Semi che ho ottenuto in passato. Non solo sono riuscito a ottenere un perfetto controllo sull'Oscurità, anche la mia forza misteriosa è cresciuta immensamente.”


Spirito del Corvo Dorato: “...”


“E grazie al Seme dell'Oscurità del Dio Malvagio, la principale arte misteriosa di Xuanyuan Wentian, il Tomo Diabolico Notte Eterna, non aveva alcun effetto su di me. Poteva combattermi soltanto con la sua Energia Misteriosa e la sua spada. Essendo avvantaggiato dal punto di vista del fisico e grazie a Hong'er che limitava il suo potere, alla fine sono riuscito a eliminarlo... ma non riesco ancora a capire, perché il Dio Malvagio aveva un Seme dell'Oscurità? Anche se non so molte cose sull'Era Primordiale, come minimo sono sicuro che l'Energia Misteriosa Oscura era un potere che la Razza degli Dei evitava così tanto da quasi odiarlo. Un Dio non avrebbe mai dovuto possederlo. E in tutte le leggende e i documenti sul Dio Malvagio, non c'era alcuna menzione del fatto che potesse usare l'Energia Misteriosa Oscura.


“...” Lo Spirito del Corvo Dorato rimase in silenzio e Yun Che, notando che le correnti d'aria si erano fatte caotiche, capì che era scioccato.


Yun Che riprese: “Quando ho chiesto perché la Sfera dell'Origine Diabolica del Sovrano Diabolico Moon Slaugther fosse compatibile con le mie Vene Misterioses, hai detto che neanche tu lo sapevi. Subito dopo, stavi per dire qualcosa ma alla fine hai esitato e sei rimasta in silenzio. Era qualcosa... riguardo alla possibilità che il Dio Malvagio possedesse il potere dell'oscurità? Sai qualcosa a riguardo?”


Possedere le Vene Misterioses del Dio Malvagio e aver ricevuto all'improvviso il cosiddetto “potere proibito” dell'Energia Misteriosa Oscura aveva riacceso in Yun Che la sete di risposte.


“No, riguardo a questa faccenda figurarsi questo Nobile Spirito, probabilmente neppure il vero Corvo Dorato ne saprebbe nulla. Non c'erano voci del genere neppure durante l'Era degli Dei. Infatti poter controllare l'Energia Misteriosa Oscura era un potere che apparteneva solo ai Diavoli. Anche se lo avesse voluto, un Dio non avrebbe mai potuto ottenere dell'Energia Misteriosa Oscura. Questo Nobile Spirito quella volta ha esitato a parlare perché per un istante mi era venuta in mente una ragione per cui la Sfera dell'Origine Diabolica fosse riuscita a fondersi alle tue Vene Misterioses. Avevo pensato che, forse, nelle tue Vene Misterioses c'era già una fonte estremamente potente di energia oscura. Ma non mi sarei mai aspettata che...”


La voce del Corvo Dorato si interruppe improvvisamente, come se non riuscisse ancora ad accettare la realtà.


“In questo caso, durante la sua vita il Dio Malvagio deve aver tenuto nascosta per tutto il tempo la sua Energia Misteriosa Oscura... non c'è da stupirsi, considerando quanto gli Dei odiassero i Diavoli. Se avessero scoperto che il Dio Malvagio possedeva una potente energia oscura, sicuramente fra loro sarebbe nata una grande ostilità.” commentò Yun Che. Aveva già più o meno intuito tutto questo fin da quando aveva ricevuto il Seme dell'Oscurità sul fondo del Precipizio della Nuvola.


“...” lo Spirito del Corvo Dorato rimase in silenzio.


“Credi che... non sia così?” la reazione dello Spirito del Corvo Dorato stupì leggermente Yun Che.


“...no, sono d'accordo con te.” rispose a bassa voce lo Spirito del Corvo Dorato. Anche se stava facendo del suo meglio per nasconderlo, la sua voce aveva un tono piuttosto strano: “Il Dio Malvagio fece grandi favori al Corvo Dorato, alla Fenice e al Dio Drago, quindi probabilmente li considerava tra i suoi pochi amici. Ma neppure loro sapevano che il Dio Malvagio possedeva l'Energia Misteriosa Oscura... temo che nessuno, nell'intera Era Primordiale, lo abbia mai scoperto.”


“Nascondere così perfettamente il proprio potere, l'unico al mondo in grado di riuscirci era il Dio Malvagio... ed è riuscito a tenerlo nascosto per cinque interi miliardi di anni.”


“Cinque... miliardi di anni?” quando Yun Che sentì quel numero, sollevò lo sguardo, scioccato. Non riusciva neppure a immaginare un periodo di tempo così lungo, non riusciva quasi a credere alle sue orecchie.


“Dalla fine dell'Era degli Dei a oggi, sono trascorsi milioni e milioni di anni. Per voi umani, un milione di anni è un periodo estremamente lungo. Ma per coloro che vissero durante l'Era degli Dei, non era che un battito di ciglia.” disse lo Spirito del Corvo Dorato.


“...hai davvero appena detto che il Dio Malvagio ha vissuto per... almeno cinque miliardi di anni!?” esclamò Yun Che.


Sommando le sue due vite, lui aveva vissuto soltanto circa cinquant'anni e la sua vita era già stata piena di successi e molto più avventurosa di quella di una persona comune. Non riusciva a immaginare cinque miliardi di anni, figurarsi a immaginare una vita di quella durata... che razza di concetto era?


“Il Dio Malvagio nacque all'inizio del Caos Primordiale. Visse per tutta l'Era degli Dei, la vide iniziare, svilupparsi e prosperare, ma vide anche la sua fine. Anche se aveva una personalità eccentrica, tutto ciò che faceva era onorevole. Senza alcun dubbio, non era soltanto il più potente fra gli dei, era anche uno dei migliori. Anche se questo Nobile Spirito è scioccato per aver scoperto che possedeva dell'Energia Misteriosa Oscura, non capisco perché l'abbia mantenuto segreto per tutta la sua vita.”


La voce dello Spirito del Corvo Dorato a questo punto divenne estremamente seria: “Se l'ha tenuto nascosto per cinque miliardi di anni, allora dovrai fare in modo che continui a restare un segreto.”


“Capisco. Eccetto a te, non l'ho detto a nessun altro. Nessuno sa neanche che possiedo dell'Energia Misteriosa Oscura. L'unico a saperlo era Xuanyuan Wentian, ma ormai è morto.” Yun Che chiese con sincerità: “Spirito del Corvo Dorato, potresti dirmi di più sul Dio Malvagio?”


“...” lo Spirito del Corvo Dorato ancora una volta rimase a lungo in silenzio, poi rispose lentamente: “Questo Nobile Spirito vede una grande curiosità nei tuoi occhi. A quanto pare, aver trovato accidentalmente il Seme dell'Oscurità ti ha reso ancora più desideroso di sapere altro sul Dio Malvagio.”


Yun Che annuì: “Dopotutto, ho ereditato le sue Vene Misterioses e il suo potere... al momento, sono ancora abbastanza confuso e non so come comportarmi con la mia Energia Misteriosa Oscura.”


“Il Dio Malvagio è morto, così come tutti gli altri Dei. Questo Nobile Spirito non dovrebbe svelare i misteri degli Dei ai comuni individui delle nuove generazioni... ma tu sei diverso. Hai ereditato il potere del Dio Malvagio e scoperto un segreto che nessuno conosceva, neppure durante l'Era degli Dei, come se i Cieli avessero scelto per te questo destino. Anche se non avevi intenzione di salvare il mondo, uccidendo il Sovrano Diabolico Moon Slaughter ed eliminando Xuanyuan Wentian hai salvato due interi continenti. Per questo motivo, questo Nobile Spirito ti dirà alcune cose che sa sul Dio Malvagio.”


“Ma non avere grandi aspettative. Il Dio Malvagio non interagiva quasi mai con gli altri Dei. Neppure il vero Corvo Dorato sapeva molto su di lui. Questo Nobile Spirito è solo un frammento della sua anima, quindi ho ancora meno informazioni.”


Yun Che annuì, ringraziando: “Grazie per la tua fiducia e la tua generosità. Una volta la mia Maestra ha detto che il Dio Malvagio era un Vero Dio dal rango molto alto durante l'Era degli Dei e che era molto speciale... fra gli Dei, di che status godeva?”


“No, non era un Vero Dio dal rango molto alto” lo corresse lo Spirito del Corvo Dorato: “Era quello di rango più alto in assoluto!”


“Più alto... in assoluto?” Yun Che era sbalordito. “Di alto rango” e “dal rango più alto in assoluto” erano due cose completamente diverse.


“Cinque miliardi di anni fa, il Caos Primordiale era diviso fra i due estremi di Yin e Yang e al loro centro nacque il primo essere vivente dell'universo. Quell'essere vivente, in seguito, fu chiamato dagli Dei “Dea Ancestrale”.”


“Dea... Ancestrale?” era la prima volta che Yun Che sentiva quel nome. Era possibile che neppure Jasmine lo avesse mai sentito nominare.


“La Dea Ancestrale fu il primo essere vivente a nascere nel Caos Primordiale. Persino la 'Spada Ancestrale della Punizione Celeste' che poteva raccogliere il potere dello yang e la 'Ruota della Calamità dell'Infante Diabolico', in grado di radunare il potere dello yin, nacquero entrambe dopo la Dea Ancestrale. Essendo il primo essere vivente nato nel Caos Primordiale, possedeva il potere più puro e originale del Caos Primordiale. Era l'esistenza suprema e assoluta.”


“Il suo potere era collegato al Caos Primordiale. Era la sua forza. Finché il Caos Primordiale avesse continuato a esistere, non sarebbe mai stata distrutta. Piuttosto che affermare che sia nata dal Caos Primordiale, è più corretto dire che in realtà fosse la coscienza del Caos Primordiale stesso, come lo Spirito di Spada che si forma nelle spade.”


“...” Yun Che aveva la bocca spalancata. Ascoltò, con un'espressione stupita... come se stesse ascoltando un mito antico ed estremamente irreale.


Lo Spirito del Corvo Dorato riprese: “Col passare del tempo, la sua coscienza si fece più matura, fino a diventare una forma di vita completa e dall'intelligenza straordinaria. Creò un linguaggio, creò le leggi che governano l'energia in ogni sua forma... secondo le quali tutte le creature nate in seguito poterono coltivare la forza misteriosa. Creò delle arte misteriosa che potessero massimizzare il suo potere... tuttavia, essendo l'unico essere vivente del Caos Primordiale, era accompagnata soltanto da un'eterna solitudine.”


“Tutta l'energia vitale del Caos Primordiale si era accumulata e concentrata nel suo corpo. Finché lei fosse esistita, nessun altro essere vivente avrebbe potuto nascere. E così, dopo soli dieci milioni di anni, alla fine scelse di dissiparsi, diffondendo la vita in ogni angolo del Caos Primordiale e permettendo a milioni e milioni di esseri viventi di nascere ovunque. Così, ebbe inizio l'Era degli Dei.”


Yun Che non poté trattenersi dal chiedere: “Ma se la Dea Ancestrale è semplicemente svanita così, com'è possibile che in seguito qualcuno abbia potuto scoprire che sia mai esistita? Ha lasciato qualcosa per i posteri prima di scomparire?”


“Esatto.” lo Spirito del Corvo Dorato continuò a spiegare: “Prima di svanire, la Dea Ancestrale racchiuse parte dei suoi ricordi in otto frammenti di pura energia vitale. Alla fine, essi si dispersero per il Caos Primordiale dopo la sua scomparsa. Quattro frammenti caddero nella Regione Settentrionale del Caos Primordiale e da essi nacquero i Quattro Grandi Diavoli Imperatori che in seguito guidarono la razza dei Diavoli. Gli altri quattro frammenti caddero nella Regione Meridionale del Caos Primordiale, dove tre di essi diedero vita ai tre Dei della Creazione che guidarono la razza degli Dei... e dall'ultimo frammento nacque il Dio Malvagio.”
                                


                                



