---
weight: 9220
title: Capitolo 922 – Misteri del Dio Malvagio (2)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.890Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Andrea!</strong>
0 in coda, 0/10 donazione
-Schadenfreude</em>


"Il Dio Malvagio e gli Dei della Creazione erano i primi dei?! Quindi significa che il Dio Malvagio era allo stesso livello degli Dei della Creazione?" Chiese con stupore Yun Che.


"Esatto. I quattro Grandi Imperatori Diabolici erano i primi diavoli ed erano i più potenti. Corrispondentemente, i tre Grandi Dei della Creazione e il Dio Malvagio erano i primi dei ed erano anche gli dei più formidabili." Rispose lo spirito del Corvo Dorato.


"I tre Grandi Dei della Creazione avevano tutti diversi poteri divini. Il capo dei tre, il Divino Imperatore Heaven Punishing Mo E, non solo aveva il potere divino più forte, era anche capace di controllare la Spada Ancestrale, quindi era l'esistenza più potente tra gli dei. Tuttavia è possibile che la durata della sua vita si sia accorciata a causa del potere soverchiante del tesoro divino. Fu il primo dei tre Grandi Dei della Creazione a morire. La sua essenza divina si dissipò prima che la guerra violenta tra i diavoli e gli dei si scatenasse, si può dire che fosse già morto."


"Gli altri due Grandi Dei della Creazione si chiamavano Xi Ke e Li Suo. Con la Perla Eternal Heaven, Xi Ke possedeva un potere divino supremo che poteva interferire col tempo stesso. Li Suo possedeva il Sigillo Primordiale della Vita e della Morte; aveva una durata di vita illimitata e il suo potere divino controllava la vita stessa. Fu lei a creare la maggior parte dei pianeti e delle forme di vita. Il Dio Malvagio invece possedeva il controllo totale di tutti gli elementi ignorando praticamente i principi e le leggi stesse del Caos Primordiale. Nel Regno degli Dei si diceva che se il Dio Malvagio avesse usato tutta la sua potenza, avrebbe potuto battere il Divino Imperatore Heaven Punishing se l'altro non avesse usato la Spada Ancestrale.


"..." Yun Che rimase ancora di più a bocca aperta, era sconvolto... Wow, il Dio Malvagio era un'esistenza così potente.


Mentre ascoltava con attenzione, Yun Che fece una domanda: "Dato che i tre Grandi Dei della Creazione erano i primi dei, allora perché il Dio Malvagio non ha il titolo di Dio della Creazione?"


"All'inizio anche il Dio Malvagio era considerato tale. Durante il primo periodo dell'Era degli Dei, erano considerato anche lui un Dio della Creazione. Allora usò i suoi divini poteri per creare molte forme di vita e pianeti. La Stella Polo Blu in cui sei fu il primo pianeta che creò."


"Eh? Allora perché..."


"Questa questione riguarda un segreto dell'Era Primordiale." Dal tono dello spirito del Corvo Divino trapelò emozione, esitò, come se stesse pensando se avesse dovuto riferire o no queste informazioni a Yun Che.


"Ho appena detto che si diceva che il Dio Malvagio potesse sconfiggere il Divino Imperatore Heaven Punishing. Naturalmente ci fu un motivo dietro la nascita di questa diceria, i due avevano davvero lottato un tempo... Dopodiché il Dio Malvagio cambiò il suo titolo in 'Dio Malvagio' e non fu più annoverato tra gli Dei della Creazione. Da quel momento i quattro Grandi Dei della Creazione si ridussero a tre... Allo stesso tempo anche i quattro Grandi Imperatori Diabolici della razza dei diavoli diventarono tre."


"???" Yun Che mostrò un'espressione sbalordita quando sentì queste parole. Che rapporto c'era tra i due eventi? Perché il Dio Malvagio si è scontrato con il Divino Imperatore Heaven Punishing? Cosa aveva a che fare il rifiuto del Dio Malvagio di essere incluso tra i Grandi Dei della Creazione con il cambiamento del numero di Imperatori Diabolici?


"La questione riguardava una divine art... Una divine art che originava dalla Dea Ancestrale."


Il tono dell'anima del Corvo Dorato cambiò e sembrò rallentare. Anche mentre parlava del Divino Imperatore Heaven Punishing, il capo di tutti gli dei, il suo tono era rimasto calmo dall'inizio alla fine, ma in quel momento si riempì di venerazione, come un essere umano comune che adorava un dio.


"La divine art... Ancestrale?" Mormorò sbalordito Yun Che.


"Si dice che una arte misteriosa dal potere assoluto creata dalla Dea Ancestrale milioni di anni fa. È così potente che le creature normali non la possono comprendere. Prima che la Dea Ancestrale si dissipasse, non ha potuto sopportare di vedere il frutto dei suoi milioni di sangue di sangue e sudore svanire insieme a lei, ma temeva anche che fosse troppo potente e potesse creare una forza che sconvolgesse l'equilibrio nel Caos Primordiale. Così divise la divine art in tre parti, inviandola in diversi angoli del Caos Primordiale."


"Questa divine art non si trasmette nella forma di un'impronta spirituale, ma in forma scritta, la più diretta e semplice. Le parole di questa divine art però sono state create dalla Dea Ancestrale stessa, chiamate il 'Divino Testo dell'Inizio Assoluto'. I soli che potevano riconoscere queste parole sono i quattro Grandi Dei della Creazione e i quattro Imperatori Diabolici che avevano ereditato tutti i frammenti dei ricordi della dea Ancestrale. Inoltre naturalmente furono le prime creature venute a sapere della Divine Art Ancestrale."


"Yun Che, sai perché la razza degli dei e dei diavoli erano nemiche?" Chiese all'improvviso lo spirito del Corvo Dorato.


Yun Che rifletté per un po' per poi rispondere: "La maestra mi ha detto che quella guerra terribile è iniziata perché stavano lottando per il possesso della Spada Ancestrale della Punizione Celeste. Che le prime scintille del conflitto siano state causate da questa Divine Art Ancestrale che hai menzionato?"


Lo spirito del Corvo Dorato rispose: "Gli dei e i diavoli erano nati nello stesso periodo, esistevano insieme nel sud e nel nord della dimensione del caos primordiale. Anche se erano diversi come il giorno e la notte, ognuno badava ai suoi affari. Anche se non si piacevano, entravano raramente in contatto l'uno con l'altro. Se non altro non si consideravano nemici. Questa pace durò finché la razza dei diavoli e degli dei trovarono ognuna una porzione della Divine Art Ancestrale."


"Ora che lo menzioni... come si chiama questa Divine Art ancestrale?" Chiese Yun Che con curiosità.


"Non lo so e forse perfino il Divino Corvo Dorato stesso non sapeva la risposta a questa domanda." Disse lo spirito: "Ciò che so è che questa Divine Art Ancestrale era estremamente allettante perfino per gli Imperatori Diabolici e gli dei della Creazione. Per proseguire meglio le ricerche, l'Imperatore Diabolico che aveva ottenuto una parte di essa, suggerì al Dio della Creazione che aveva ottenuto l'altra parte di combinarli entrambi per poter approfondire i misteri della Divine Art Ancestrale. Forse unendole avrebbero potuto iniziare a decifrare un po' di indizi al riguardo. Il Dio della Creazione accettò contento questa proposta."


"Inoltre il Dio della Creazione che aveva ottenuto un pezzo della Divine Art Ancestrale era il Divino Imperatore Heaven Punishing."


"Dopo che hanno accettato, quell'Imperatore Diabolico si diresse verso la parte meridionale della Dimensione del Caos Primordiale per cercare il Divino Imperatore Heaven Punishing. Si erano accordati di incontrarsi ai confini della dimensione in modo da non essere disturbati da altre creature viventi, ma alla fine avrebbe attraversato territori popolati dalla razza degli dei e quindi decise di portare novecento diavoli del suo clan per proteggersi... ma chi avrebbe pensato che sarebbero caduti nella trappola del Divino Imperatore Heaven Punishing."


"!!" Yun Che fu scioccato da queste parole. "Che... il Divino Imperatore Heaven Punishing abbia fatto questo per rubare la porzione della divine art in possesso dell'Imperatore Diabolico?"


"Esatto."


Yun Che: "..."


"Quando l'Imperatore Diabolico tirò fuori il suo pezzo di divine art, il Divino Imperatore Heaven Punishing non fece lo stesso, invece evocò la sua Spada Ancestrale. Mentre la battaglia feroce infuriava, usò la Spada Ancestrale per fare scoppiare il Muro del Caos Primordiale, bandendo l'Imperatore Diabolico e tutti i diavoli che aveva portato con sé in un posto al di fuori della Dimensione del Caos Primordiale."


Yun Che rimase sbalordito da quelle parole. Disse: "Il Divino Imperatore Heaven Punishing era l'imperatore di tutti gli dei, ma a quanto pareva era... una persona così spregevole."


"No." Obiettò lo spirito del Corvo Dorato. "Il Divino Imperatore Heaven Punishing non era spregevole. Al contrario, era una persona che aborriva fin troppo il male. Dal momento in cui nascevano, i diavoli, che usavano l'Energia Misteriosa negativa, erano esistenze malvagie per lui. Così non avrebbe permesso che una divine art che proveniva dalla Dea Ancestrale cadesse nelle mani dei diavoli."


"Questo..." Yun Che rimase senza parole. Anche se detestava il male, le sue azioni erano state incredibilmente spregevoli. Era stato indubbiamente un tradimento.


"Cos'è il Muro del Caos Primordiale? E cosa significa che sono stati banditi fuori dalla Dimensione del Caos Primordiale? Che la Dimensione del Caos Primordiale abbia un confine?"


"Anche se la Dimensione del Caos Primordiale è enorme, alla fine ha comunque un limite. Inoltre è estremamente difficile rompere il Muro del Caos Primordiale. Anche il potere di un Vero Dio non sarebbe stato sufficiente. Si dice che ci sia un vuoto eterno al di fuori della Dimensione del Caos Primordiale. Una volta che qualcuno cade nel Caos Primordiale, si viene banditi in un vuoto eterno senza poter tornare mai più."


"Questo provocò l'ira di tutti i diavoli. Fece anche infuriare il Dio Malvagio quando scoprì cos'era accaduto. A causa di questo il Dio Malvagio e il Divino Imperatore Heaven Punishing combatterono un violento duello e nessuno seppe del risultato di quella battaglia. Da allora però il Dio Malvagio annunciò che non sarebbe più stato uno degli Dei della Creazione e assunse il nome di Dio Malvagio."


"Allo stesso modo, da quel momento in avanti il rapporto tra gli dei e i diavoli divenne ostile. Si considerarono nemici mortali e gli dei rifiutarono l'Energia Misteriosa oscura usata dai diavoli. Il Dio malvagio divenne solitario e non intervenne più negli affari del mondo degli dei. Non prestò attenzione alla lotta tra gli dei e i diavoli, pochissimi dei videro la sua venuta e la sua scomparsa."


"Così il pezzo di divine art che apparteneva all'Imperatore Diabolico cadde nelle mani del Divino Imperatore Heaven Punishing?" Chiese Yun Che.


"No." Negò sorprendentemente lo Spirito del Corvo Dorato. "Sembra di no. Alla fine il Divino Imperatore Heaven Punishing aveva un solo pezzo, quello dell'Imperatore Diabolico è stato perso insieme a lui e ai suoi seguaci quando vennero espulsi al di fuori della Dimensione del Caos Primordiale. Si disse anche che fosse caduto nelle mani del Dio Malvagio, per questo correva voce che il Dio malvagio avesse vinto durante il suo duello contro il Divino Imperatore Heaven Punishing."


"Inoltre non poterono più completare la misteriosa Divine Art Ancestrale della Dea. Nemmeno quando gli dei e i diavoli morirono. Dopo la fine dell'era degli dei e dei diavoli, scomparì completamente dal Caos Primordiale. Fu la volontà del cielo. Perfino i Veri Dei non erano degni di vedere i segreti che appartenevano alla Dea Ancestrale, ma alla fine è diventata la radice dell'ostilità tra entrambe le razze ed è stato anche il motivo per cui uno degli della Creazione diventò un Dio Malvagio."


"So solo questo del passato del Dio Malvagio. Per quanto riguarda la sua abilità nel controllare l'Energia Misteriosa di tipo oscurità... sarebbe dovuto essere un segreto per sempre e forse solo il Dio Malvagio stesso sapeva di questo."


"..." Yun Che si posò una mano sul mento. Si sentiva stordito. Dopotutto le informazioni che aveva ricevuto dall'anima del Corvo Dorato non avevano alcuna connessione con le sue esperienze, quindi sembrava un mito astratto e lontano.


Se non altro gli aveva fatto capire qual era la posizione del Dio Malvagio in passato.


Tuttavia non aveva ancora una chiara risposta del perché potesse controllare l'Energia Misteriosa dell'oscurità.


Per quanto riguardava le altre informazioni riguardo alla Dea Ancestrale, la divine art e il Muro del Caos Primordiale, tutto questo poteva essere considerato pura leggenda.


"Dato che il Dio Malvagio aveva sempre nascosto il fatto di avere Energia Misteriosa diabolica, sembro che anche io dovrò fare lo stesso e mantenere il segreto." Disse lentamente Yun Che.


Il motivo più probabile per cui il Dio Malvagio aveva nascosto la sua Energia Misteriosa era perché non voleva essere trattato come un diavolo. Nemmeno Yun Che voleva essere considerato in quel modo.


"..." Lo spirito del Corvo Dorato non rispose.


"Anima del Corvo Dorato, a parte le questioni riguardo al Dio Malvagio, avrei un'altra cosa che vorrei chiedere." Disse Yun Che alzando la testa. "Sai come andare nel Regno degli Dei?"


"Una volta che la tua forza misteriosa entra nella via del divino, potrai percepire naturalmente l'esistenza di un piano superiore. Una volta che il potere divino si stabilizza e puoi esistere per molto tempo nel Caos Primordiale, potrai lasciare questa Stella Polo Blu e un giorno scoprirai la posizione del Regno degli Dei."


Dopo che finì di parlare, lo spirito del Corvo Dorato fece una domanda: "Perché desideri andarci? Che tu stia puntando ad un potere superiore?"


Yun Che scosse la testa e poi sospirò: "Nemmeno io so se dovrei andarci o no."


"Umpf, allora è così." Lo spirito del Corvo Dorato capì. "Quando la tua maestra se n'è andata, deve averti proibito di andare nel Regno degli Dei a cercarla, ma tu vuoi vederla di nuovo."


Yun Che annuì lievemente, ma poi il suo movimento si accentuò.


"Ahahahah." Lo spirito del Corvo Dorato rise fragorosamente. "Se fossi l'anima della fenice tenterei sicuramente di dissuaderti di entrare il Regno degli Dei. Tuttavia devo informarti di una cosa."


"?" Yun Che alzò la testa con stupore.


"Se vuoi vedere la tua maestra, dovrai raggiungere il Regno degli Dei entro cinque anni! Altrimenti non la rivedrai mai più!"
                                


                                



