---
title: Capitolo 925 – Verità Inaspettata
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.891Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare, 0 in coda, 0/10 donazione</em>


<em>-Alstor</em>






La regione a est di clan della Nuvola Vagante un tempo era prevalentemente collinare e con qualche montagna, ma le attività dell'Esercito della Divina Fenice la avevano ridotta a una vasta pianura senza rilievi.


Anche se Yun Che era cresciuto a clan della Nuvola Vagante, non era mai stato in quel luogo fino a quando aveva compiuto sedici anni. C'erano parecchie Bestie Misteriose di basso livello sulle colline e le montagne intorno alla città. Se con lui c'erano anche Xiao Lingxi e Xia Yuanba, Xiao Lie gli permetteva di visitarle, ma aveva sempre proibito loro di non visitare la regione a est di clan della Nuvola Vagante. Non li avrebbe mai lasciati andare lì per nulla al mondo, forse perché era troppo lontano dalla città, e sicuramente si sarebbe preoccupato moltissimo se avessero disubbidito.


Yun Che arrivò volando sopra quella regione ed espanse rapidamente il raggio della sua percezione spirituale, che ricoprì l'intera area distrutta dall'Esercito della Divina Fenice.


Yun Che riusciva ancora a percepire leggermente l'aura, molto debole, di una Formazione Profound con cui l'Esercito della Divina Fenice doveva aver sigillato e nascosto quella zona. Era chiaro che, dopo aver scoperto il giacimento di Cristalli Purple Veined Divine, la setta della Divina Fenice doveva aver subito creato una barriera invisibile per evitare che qualcun altro ne percepisse l'aura.


Tuttavia, molto stranamente Yun Che non riuscì a individuare la minima traccia di Cristalli Purple, sebbene la sua percezione spirituale avesse un raggio di una decina di chilometri.


la setta della Divina Fenice, senza dubbio, era stato estremamente cauto e attento riguardo alla questione. Quindi, dovevano aver ripulito l'area in modo da non lasciare nessuna traccia delle loro attività. Dopotutto, considerando le condizioni in cui si trovava allora la setta della Divina Fenice, se uno qualsiasi dei Quattro Luoghi Sacri avesse scoperto cosa stavano facendo le conseguenze sarebbero state terribili.


Dopo essere sceso di quota ed essere atterrato a terra, Yun Che rimase fermo con un'espressione accigliata, riflettendo sulla questione. Ma non riusciva ancora a capire come fosse possibile che in quel luogo fosse comparso improvvisamente un giacimento di Cristalli Purple Veined Heaven.


Quel dubbio gli era passato per la testa già molto tempo prima, ma poi erano successe semplicemente troppe cose, perciò non ci aveva più pensato. Ma mentre affrontava Xuanyuan Wentian, aveva scoperto qualcosa di decisamente anomalo – anche se quei cinquanta chili di Cristalli si fossero trovati in grande profondità, di sicuro avrebbero comunque emesso un'aura straordinaria. Era già incredibile che i quattro Luoghi Sacri non avessero scoperto quel giacimento, ma per di più, vent'anni prima alcuni membri della Sala Sun Moon Divine e della regione della Potente Spada Celestiale erano persino giunti a clan della Nuvola Vagante mentre davano la caccia ai suoi genitori, Yun Qinghong e Mu Yurou... e in quell'occasione, Xiao Ying venne ucciso.


Se fossero semplicemente stati di passaggio e avessero superato di fretta la città, sarebbe stato quasi possibile accettare con difficoltà che non si fossero accorti del giacimento. Ma una volta giunti a clan della Nuvola Vagante, avevano persino ispezionato l'area circostante per parecchi giorni, visitando ogni zona delle regioni circostanti. Con la loro percezione spirituale, come avrebbero potuto degli individui così potenti non accorgersi della presenza di un enorme giacimento di Cristalli Purple Veined Divine?


Inoltre, le persone inviate a dare la caccia a Yun Qinghong e Mu Yurou dovevano sicuramente essere almeno dei Monarchi... e il gruppo della regione della Potente Spada Celestiale era persino stato guidato dal loro Giovane Maestro in persona, Xuanyuan Wendao.


Possibile che allora il giacimento non si fosse ancora formato?


No... è assolutamente impossibile. Perché si formi una così grande quantità di Cristalli è necessario un periodo lunghissimo, quindi il giacimento come avrebbe potuto formarsi in poco più di vent'anni?


Inoltre, secondo la sua percezione spirituale e a giudicare dalla zona dove l'Esercito aveva scavato di più, il giacimento non doveva trovarsi a grande profondità. Anzi, secondo Yun Che doveva essere piuttosto vicino alla superficie. Il punto più profondo degli scavi era a soli sessanta metri di profondità – allora, l'Esercito della Divina Fenice aveva posto a guardia di quel luogo una guarnigione di duecentomila potenti soldati, così da nascondere il rumore degli scavi attraverso la loro “recita” che creava molta confusione.


Yun Che rimase fermo per parecchio tempo, ma non riusciva proprio a risolvere quell'enigma. Se i quattro Luoghi Sacri non avessero scoperto il giacimento perché non visitavano quel luogo da millenni, la spiegazione sarebbe stata poco plausibile ma tutto sommato possibile. Ma pensare che il cervello e la percezione spirituale di tutti i membri dei Luoghi Sacri giunti a clan della Nuvola Vagante vent'anni prima fossero semplicemente andati in cortocircuito... era semplicemente inaccettabile.


Proprio quando Yun Che stava valutando se addentrarsi nella regione montuosa lì vicino, all'improvviso qualcuno comparve nella parte occidentale della pianura. Quella persona stava camminando lentamente e tranquillamente verso Yun Che.


Lo sguardo di Yun Che scattò di lato e vide un uomo anziano di media corporatura, con un'espressione gentile ed educata. Sbalordito, Yun Che spiccò il volo e raggiunse quella persona, atterrando delicatamente davanti ai suoi occhi: “Nonno Hong, cosa ti ha spinto a venire senza preavviso in questo luogo?”


L'uomo smise di camminare e sul suo viso comparve un piccolo sorriso: “Ah, sei tu, Giovane Maestro. Ah, sono qui perché oggi è proprio il giorno in cui offriamo qualche dono alla tomba della Signora. Quindi, il Maestro mi ha chiesto di raccogliere qualche orchidea, che la Signora amava così tanto. Giovane Maestro, perché sei venuto qui?”


Nella Famiglia Xiao, la persona che Yun Che rispettava di più era Xiao Lie, ma subito dopo di lui veniva la persona di fronte a lui, Xiao Hong. Xiao Hong inizialmente non era un membro della Famiglia Xiao. Era una persona che era stata salvata dal padre di Xiao Lie durante i suoi viaggi. Poi, lo aveva portato con sé al Clan Xiao. Così, quell'uomo aveva deciso di cambiare cognome in Xiao e da allora aveva sempre protetto Xiao Lie, prendendosi cura di lui fin da quando era giovane e mostrandosi estremamente leale nei suoi confronti. Il giorno del matrimonio fra Yun Che e Xia Qingyue, era stato Xiao Hong ad accompagnarlo e scortarlo dalla sua futura moglie.


Una volta all'anno, quando giungeva il giorno in cui offrire dei sacrifici alla sua defunta moglie, Xiao Lie chiedeva a Xiao Hong di portargli un mazzo di orchidee. Infatti, erano i fiori preferiti di sua moglie. Yun Che e Xiao Lingxi lo sapevano fin da quando erano piccoli.


“Mi è solo venuta voglia di fare una passeggiata, quindi sono venuto a dare un'occhiata.” disse Yun Che, osservando l'area circostante: “A quanto pare qui non ci sono orchidee. Potremmo andare da qualche altra parte a cercarle, che ne dici, Nonno Hong?”


“Fa niente.” Xiao Hong scosse la testa, sorridendo: “Ormai la tua forza e le tue capacità sono incredibili, Giovane Maestro, quindi come potrei chiederti di accompagnarmi mentre svolgo un compito così umile. In passato, questa zona era piena di orchidee. Ma quando l'Esercito della Divine Fenice è arrivato qui, ha completamente spianato la zona e a quanto pare le orchidee sono diventate piuttosto difficili da trovare. Sigh.”


“Ah, quindi hai sempre raccolto qui le orchidee che portavi al Nonno.” disse Yun Che, piuttosto commosso: “A proposito, quando io e la Zietta eravamo piccoli il Nonno non ci lasciava mai venire qui a giocare. Quindi, non so neppure che aspetto avesse questo luogo prima della guerra.”


“Hoho, certo.” disse Xiao Hong, ridacchiando. Poi, disse con un tono amareggiato: “Del resto, per il Maestro questo luogo non rappresenta altro che tristezza. Quindi, anche lui viene qui raramente da quando è successo.”


“Non rappresenta altro che tristezza?” chiese Yun Che, piuttosto stupito: “Cos'è successo di preciso in questo luogo? Qualcosa che ha causato grande dolore al Nonno?”


“Oh?” sul viso di Xiao Hong comparve un'espressione leggermente sorpresa: “Che il Maestro non te l'abbia ancora detto, Giovane Maestro? Oh... hoho, beh, non c'è niente da fare, il Maestro sicuramente non lo racconterebbe mai a te e alla Giovane Maestra. Dopotutto, qui si è verificata la peggiore tragedia della vita del Maestro.”


“...” Yun Che aveva la sensazione che qualcosa non andasse, e continuò a indagare: “Nonno Hong, cos'è successo di preciso in questo luogo? Perché dovrebbe esservisi verificata la peggiore tragedia della vita del Nonno? Se ne sai qualcosa, potresti per favore raccontarmi tutto il più dettagliatamente possibile? In fondo, non sono più il piccolo bambino che ero tutti quegli anni fa. Se lo sapessi, potrei persino riuscire a trovare un modo per aiutare il Nonno a uscire dalla triste ombra che aleggia qui.”


Con sua grande sorpresa, Xiao Hong scosse la testa: “Non possiamo farci niente. Del resto, i morti restano per sempre sepolti. Tuttavia, non dovrebbe esserci niente di male nel raccontarti tutto. Dopotutto, sei già diventato così straordinario, Giovane Maestro.”


“Giovane Maestro, sai qualcosa della morte della Signora?” chiese improvvisamente Xiao Hong.


Yun Che rispose: “Lo Zio Xiao Ying era stato ucciso da persone crudeli tutti quegli anni fa e anche sua moglie si era lasciata morire piangendo per lui. Inoltre, nessuno sapeva neppure se il loro figlio fosse vivo o morto. Tutto questo causò troppo dolore alla Nonna, e la tristezza la divorò come una malattia. Perciò, la sofferenza la uccise poco dopo la nascita della Zietta... anche se il Nonno non me lo ha mai detto, lo sanno tutti nel Clan Xiao e nell'intera clan della Nuvola Vagante. Forse, qualcosa è stato tenuto nascosto?”


Prima di compiere sedici anni, Yun Che non aveva mai dubitato che la moglie di Xiao Lie si fosse ammalata per la troppa tristezza e fosse morta dopo aver partorito Xiao Lingxi. Tuttavia, quando aveva recuperato i ricordi della sua vita nell'continente Nuvola Azzurra, tutte le sue conoscenze mediche avevano fatto nascere in lui qualche sospetto.


Come dice il proverbio, le donne sono deboli e fragili ma una volta diventate madri divengono forti come l'acciaio. Anche se il dolore per la perdita di suo figlio le aveva straziato il cuore, la moglie di Xiao Lie avrebbe sicuramente dedicato tutta sé stessa a crescere Lingxi, dopo averla data alla luce. E per quanto potesse continuare a soffrire, avrebbe fatto del suo meglio per trasformare il suo dolore in forza – questo non solo era istinto materno, ma anche la cosa più straordinaria del diventare madri.


Quindi, sicuramente non avrebbe potuto ignorare sua figlia e “morire di tristezza”, indipendentemente da ciò che era successo.


Del resto, in quel periodo non era sola. Aveva ancora al suo fianco Xiao Lie, che amava con tutta se stessa.


Quindi, sia dal punto di vista medico che da quello umano, era molto improbabile che la moglie di Xiao Lie fosse “morta di tristezza”. Doveva esserci anche un'altra causa. Per esempio... che fosse morta per una grave malattia?


Xiao Hong guardò a est, verso la pianura creata dall'Esercito della Divina Fenice, e raccontò con calma a Yun Che: “In quel periodo, il Giovane Maestro Xiao Ying era stato ucciso e anche suo figlio era scomparso. Sembrava che la situazione non facesse altro che peggiorare e la Signora era stata sconvolta da quegli eventi. Ogni giorno, le sue guance si rigavano di lacrime. Inoltre, era appena rimasta incinta, quindi il Maestro temeva che la troppa tristezza potesse fare del male a lei o alla bambina. Quindi, faceva del suo meglio per confortarla e rallegrarla ogni giorno... Sigh, come avrebbe potuto il Maestro non essere anch'egli distrutto dal dolore? Ma amava la Signora con tutto se stesso.”


Yun Che: “...”


“Quando la Signora fu al sesto mese di gravidanza, venne il periodo in cui le orchidee che crescevano qui sbocciano completamente. Erano i suoi fiori preferiti, perciò il Maestro la portò qui ad ammirare le orchidee in fiore. Voleva provare ad alleviare il dolore per la morte di loro figlio. Quel giorno, anche io venni qui con loro per accompagnarli e servirli.”


“In effetti, l'umore della Signora migliorò notevolmente e ben presto il giorno divenne notte. Le orchidee erano davvero meravigliose. Ma proprio quando il Maestro stava per riaccompagnare la Signora a casa, fummo improvvisamente colpiti da una catastrofe.”


“Che tipo di catastrofe?” chiese immediatamente Yun Che.


“La Signora... all'improvviso fu colpita da un fulmine nero.” il fatto era accaduto oltre vent'anni prima, ma quando Xiao Hong ci ripensò la sua espressione divenne cupa e cominciò a tremare come se fosse spaventato.


“Fu colpita da... un fulmine nero?” Yun Che era scioccato e per qualche secondo la sua mente non riuscì a capire ciò che aveva sentito: “Cosa intendi? Com'è possibile che sia stata improvvisamente... colpita da un fulmine?”


“Neppure io e il Maestro siamo mai riusciti a capirlo.” disse Xiao Hong, sospirando addolorato: “Le orchidee erano in fiore e il cielo azzurro sembrava sconfinato. Inoltre, non c'era neppure una nuvola, quindi non può essersi trattato di una tempesta. Eppure, un fulmine è improvvisamente sceso dal cielo, colpendo per caso la Signora... e in più quel fulmine, stranamente, era nero.”


“...Era nero!?”


“Esatto. Io e il Maestro lo abbiamo visto chiaramente. Era davvero un fulmine nero, è stata la prima e unica volta che io e il Maestro abbiamo visto qualcosa del genere. Il suo colore era bizzarro e comparve improvvisamente. Allora, il Maestro pensò che qualcuno avesse tentato di assassinarlo e che il criminale che aveva ucciso suo figlio fosse tornato per essere sicuro di non lasciare sopravvissuti. Ispezionò l'area, infuriato come non mai, ma su quelle colline non c'era nessuno eccetto noi tre. Inoltre, dopo quel giorno non ci furono altri incidenti.”


“E dopo? Cos'è successo? Cos'è successo alla Nonna dopo essere stata colpita dal fulmine?” chiese Yun Che, allarmato, con la fronte corrugata.


Era già incredibilmente strano che una saetta colpisse a ciel sereno. Se Yun Che avesse visto una cosa del genere, sicuramente avrebbe pensato che a crearla fosse stata una persona. Inoltre, un fulmine nero... il colore principale dell'Energia Misteriosa del Fulmine era il viola. Quando le Purple Cloud Art della sua Famiglia Yun raggiungevano livelli estremamente alti, le saette create con esse diventavano rosse. Ma né nel Regno Demoniaco Illusorio, né nel continente del Cielo Misterioso, né nella sua vita nell'continente Nuvola Azzurra aveva mai visto o sentito parlare di persone o setta in grado di creare fulmini neri.


Però, quando Fen Juechen e Xuanyuan Wentian usavano la loro Energia Misteriosa Oscura, talvolta la comprimevano fino a trasformarla in raggi di luce oscura a forma di saetta. Quindi, vedendola sarebbe sembrata un fulmine nera... ma vent'anni fa nel continente del Cielo Misterioso non c'era praticamente nessuna traccia di Energia Misteriosa Oscura. Il Sovrano Diabolico Moon Slaughter, l'unica creatura che in quegli anni avrebbe potuto usare l'Energia Misteriosa Oscura, allora era imprigionato nella Tana del Sovrano Diabolico Moon Slaughter, che per di più non si trovava neppure sul continente.


“Dopo essere stata colpita dal fulmine nero, la Signora svenne di colpo e cadde in coma per tre interi giorni prima di risvegliarsi. Ma la cosa più strana è che la saetta non sembrava aver causato nessun danno al suo corpo. Tuttavia, da allora la Signora divenne estremamente debole e cominciò a svenire molto spesso durante il giorno e a essere tormentata da incubi durante la notte. Il Maestro chiese aiuto a tutti i dottori più famosi della zona e per cercarne altri si spinse anche molto lontano. Provò vari rimedi, più o meno semplici, tentando di ridare forza alla Signora. Ma fu tutto invano. Dopodiché, la Signora giunse addirittura al tredicesimo mese di gravidanza prima di riuscire finalmente a partorire la Signorina Lingxi. Dopo la sua nascita, le condizioni della Signora peggiorarono rapidamente e in breve tempo lasciò questo mondo...”
                                


                                



