---
weight: 927
title: Capitolo 927 – Manuale della Sfida alle Leggi Naturali (1)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.891Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare, 0 in coda, 0/10 donazione
-Schadenfreude</em>


Dopo che tornò a clan della Nuvola Vagante, Yun Che arrivò nel cortile di Xiao Lingxi.


Sia l'interno che l'esterno della sua residenza era eccezionalmente pulita. La sedia e il tavolo nella stanza erano completamente immacolata e permeata da una lieve fragranza con cui Yun Che era familiare.


Xiao Lingxi era la persona che gli era stata più vicina in entrambe le sue vite. Dalla sua infanzia a sedici anni non si erano separati per un solo giorno. Inoltre era la persona con cui era più in debito a parte Chu Yuechan.


Aveva protetto la famiglia reale e la Nazione Ventoblu per Cang Yue, vendicandosi per suo padre e il suo paese, facendo ascendere la Nazione Ventoblu al picco del continente del Cielo Misterioso. Aveva perdonato la setta della Divina Fenice per Feng Xue'er aiutandolo anche a sfuggire alla distruzione. Aveva anche accelerato il risveglio della sua Anima della Fenice. Aveva protetto l'Illusory Demon Realm insieme alla piccola Imperatrice Demoniaca e l'aveva aiutata a completare la sua vendetta...


Cang Yue era già sua moglie, Feng Xue'er era la sua fidanzata e Yun Che era entrato perfino a far parte della famiglia della piccola Imperatrice Demoniaca...


In realtà la sola persona per cui non aveva fatto nulla era Xiao Lingxi. Le aveva solo dato una promessa vuota.


Inoltre lei non gli aveva mai chiesto nulla e non si era mai lamentata per questo. Invece era rimasta sempre accanto a lui in silenzio, preoccupandosi e pregando per lui. 


Ora però tutte le calamità erano svanite e le figure che un tempo erano al di fuori della sua portata, ora erano ai suoi piedi. Non c'era nulla che potesse minacciarlo. Il nodo nel cuore del nonno si era sciolto e finalmente Yun Che avrebbe potuto esaudire la promessa che aveva fatto a Xiao Lingxi tutti quegli anni fa.


Anche se aveva già deciso, era ancora nervoso... Al momento non c'era praticamente nulla che potesse renderlo ansioso nel continente del Cielo Misterioso, ma al pensiero di parlare a Xiao Lie della questione, si agitava così tanto che il suo cuore stava battendo con forza.


Al momento era ancora più apprensivo di quando aveva affrontato Xuanyuan Wentian.


Yun Che si sedette di fronte alla scrivania e aspettò nella stanza di Xiao Lingxi per molto tempo, tuttavia la ragazza non era ancora tornata. Mentre la aspettava, tirò fuori la misteriosa giada nera che il Sovrano Diabolico Moon Slaughter aveva con sé e iniziò a farla rotolare nella sua mano.


Da quando aveva ottenuto la misteriosa giada nera, Yun Che l'aveva tirata fuori spessa per esaminarla. Aveva sopportato l'erosione del sigillo di un milione di anni del Dio Malvagio insieme al Diavolo Moon Slaughter, ma era rimasta perfetta. La sua superficie era così brillante e lucida che non c'era nemmeno un graffio. Anche se il corpo del Diavolo era stato ridotto in poltiglia dal colpo di spada di Yun Che mentre aveva attivato la porta "Tuono" e i suoi resti erano stati ridotti in cenere dalle fiamme del Corvo dorato, la misteriosa giada nera era rimasta completamente illesa.


Ogni tipo di energia che veniva infusa in essa scompariva all'istante senza lasciare traccia e perfino Jasmine e lo spirito del Corvo Dorato non potevano capire cosa fosse esattamente questa misteriosa giada nera.


Il motivo per cui l'aveva tirata fuori era perché aveva ricevuto un lampo di ispirazione mentre aspettava Xiao Lingxi, dato che era un oggetto che proveniva dal Sovrano Diabolico Moon Slaughter ed era nera come la notte profonda. C'era una possibilità dell'80-90% che fosse qualche tipo di antica pietra diabolica. Se non reagiva al suo potere, né a quello di Jasmine o del Corvo Dorato, forse sarebbe stata influenzata da Energia Misteriosa oscura?


Yun Che posò la misteriosa giada nera sul tavolo per poi concentrarsi. Immediatamente una sfera di luce nera apparì sopra il palmo della sua mano. dopodiché si avvicinò lentamente alla giada misteriosa spingendo il bagliore nero verso di essa.


Il risultato tuttavia fu lo stesso della prima volta. l'Energia Misteriosa oscura che era entrata nella misteriosa giada nera svanì senza lasciare traccia, come se fosse stata inghiottita da un buco nero invisibile.


"..." Yun Che rimase in silenzio per un po'. Il bagliore nero si gonfiò, ma stavolta non usò solo l'energia trovata nelle Vene Misteriose, ma anche il potere primitivo dell'oscurità contenuto nella sfera diabolica dell'origine. Entrambi i tipi di Energia Misteriosa dell'oscurità si combinarono e lo spazio attorno a lui diventò incredibilmente cupo. L'aria si raffreddò e la luce nera che fluttuava al centro dei palmi di Yun Che sembrò diventare il centro dell'universo. La sfera nera emanò un'energia estremamente densa.


Anche se era una piccola sfera, se fosse stata rilasciata, sarebbe stata sufficiente ad inghiottire l'intera clan della Nuvola Vagante e a ridurla in una terra desolata.


Tuttavia, nel momento in cui questo tipo di potere entrò in contatto con la misteriosa giada nera, svanì completamente come in passato. La pietra non mostrò il minmo movimento, non si danneggiò nemmeno. Scomparì anche l'energia mentale che aveva immesso nell'Energia Misteriosa e non riuscì a percepire nulla.


"..." Yun Che era senza parole. E pensare che perfino l'Energia Misteriosa oscura non avrebbe avuto alcun effetto, cos'era esattamente questo pezzo di giada nera?


Insoddisfatto, Yun Che tirò fuori la Spada Diabolica Notte Eterna che apparteneva al Sovrano Diabolico Moon Slaughter. Prima picchiettò la pietra con la lama, poi concentrò la sua Energia Misteriosa e fece brillare la spada con un bagliore nero per poi spingerla verso la giada.


Il risultato non lo fece affatto gioire... Aveva provato vari metodi per infondere energia in questo oggetto, ma ogni volta che lo faceva svaniva senza lasciare traccia.


Anche un briciolo di energia avrebbe dovuto causare una minima increspatura, ma quella nella misteriosa giada nera era scomparsa senza lasciare traccia. In effetti non aveva fatto nemmeno il minimo rumore mentre la sua energia scompariva.


"Non ne sono ancora convinto!"


Yun Che riprese la Spada Diabolica Notte Eterna e tornò a concentrare la sua Energia Misteriosa... ma stavolta sentì l'aura di Xiao Lingxi avvicinarsi. Mise da parte la lama e ritirò la sua Energia Misteriosa oscura. Dopodiché disperse l'energia con un gesto per impedire che ferisse Xiao Lingxi.


Dopodiché Xiao Lingxi entrò nella stanza. Nel momento in cui vide Yun Che, il suo sguardo si illuminò e disse con un sorriso gioioso: "Piccolo Che, ho sentito che sei tornato da mio padre. Ti ho cercato dappertutto e ho anche aspettato nella tua stanza per un bel po' di tempo, e pensare che eri qui."


"Avevo una questione di cui occuparmi, quindi me ne sono andato per un po'." Yun Che si alzò e sussultò per poi dire con tono determinato: "Lingxi, andiamo, andremo a porgere visita al nonno insieme!"


"Ah?" L'espressione seria e solenne di Yun Che destò dei sospetti in Xiao Lingxi. "Non sei appena andato dal nonno? Cos'è successo stavolta? Eh? Quella pietra è così bella, è la prima volta che vedo una luce così fantastica ed esotica."


La misteriosa giada nera era ancora sul tavolo e Yun Che non l'aveva ancora riposta nel suo anello spaziale.


Yun Che disse immediatamente: "È qualcosa che ho raccolto da un certo posto, non sono ancora riuscito a capire esattamente cosa dovrebbe..."


Prima che finisse la frase, Yun Che smise di parlare.


Lingxi aveva detto di aver visto... una luce?


Si girò all'istante e poi diresse lo sguardo verso l'oggetto in questione...


La giada misteriosa che aveva lasciato sul tavolo sorprendentemente stava brillando!


Inoltre era un bagliore strano e bizzarro!


Da quando aveva raccolto questa pietra, non importava che metodo usasse, anche con il potere di Jasmine non era riuscito ad ottenere la minima risposta dalla pietra, ma stavolta stava brillando senza alcun motivo!


Era una luce che non aveva mai visto prima, di colore grigio?!


Non sembrava appartenere alle energie degli elementi che conosceva. Era solo uno strato sottile ma la ricopriva tutta e non emanava nessuna aura... nemmeno un briciolo. Era proprio accanto a Yun Che, ma se non fosse stato per le parole di Xiao Lingxi non l'avrebbe nemmeno notata.


La percezione di Yun Che al momento era così potente che non gli sarebbe sfuggita nemmeno la luce di una lucciola a trecentotrenta metri di raggio da lui.


Così, quando osservò questa luce grigia che era apparsa all'improvviso, Yun Che la fissò scioccato. Per un momento si scordò completamente di ciò che aveva deciso di fare.


"Piccolo Che?" Dopo aver visto la reazione di Yun Che, Xiao Lingxi si avvicinò con un'espressione sospettosa. Mentre si avvicinava, il bagliore grigio pulsò all'improvviso. Dopodiché la sua luce si intensificò...


Quando Xiao Lingxi arrivò accanto a Yun Che, il bagliore emesso dalla pietra divenne da grigio ad argentato.


"Ah? La sua luce sta continuando a cambiare?" Quando la vide cambiare, Xiao Lingxi divenne ancora più curiosa: "Cos'è esattamente? È qualche tipo di cristallo profound speciale? Questa è la prima volta nella mia vita che ho visto una luce simile."


"..." Yun Che non rispose perché stava concentrando tutta la sua attenzione sulla luce.


C'erano solo due motivi per cui l'energia potrebbe sfuggire alla sua attenzione. Il suo livello poteva essere troppo basso o troppo alto. Comunque non importava quanto fosse insignificante quel potere, non sarebbe riuscita a sfuggirgli ad una distanza così ravvicinata.


<em>In tal caso, che il livello delle leggi di questa luce siano... così alte che la mia anima non può comprenderla e la mia percezione non può sentirla?</em>


Ma se fosse davvero un'energia di altissimo livello, allora perché non ho sentito nulla quando ci sono entrato in contatto?


Inoltre questo intenso color argento... perché gli sembrava così familiare? Aveva la sensazione di aver visto lo stesso colore non troppo tempo fa.


<em>Dove l'ho visto...</em>


Yun Che si concentrò e ripercorse tutti i suoi ricordi recenti... Mentre lo faceva, gli venne in mente all'improvviso dove l'aveva notata.


Sotto il Precipizio del Miraggio... I lunghi capelli di quella ragazza dagli occhi multicolori!!


Esatto! I suoi capelli avevano lo stesso colore! Sul fondo dell'abisso, i suoi capelli avevano brillato con un color argento brillante... molto simile alla luce di fronte a lui.


Rifletté velocemente... Dopotutto era solo il colore dei capelli di quella ragazza. Inoltre era un corpo spirituale e, anche se i due colori erano molto simili, era solo una coincidenza. Il colore dei capelli di una persona e quello di un pezzo di giada primordiale non dovrebbero avere connessioni tra di loro.


"Piccolo Che? Piccolo Che!!" Xiao Lingxi lo chiamò molte volte e ondeggiò le mani di fronte alla sua faccia: "Piccolo Che? Cos'hai? Perché sembri confuso?"


Yun Che fu riportato alla realtà e sussultò... Perché si era reso conto all'improvviso che la giada nera che non aveva mai dato risposta in passato aveva iniziato a brillare una volta che era comparsa Xiao Lingxi.


Inoltre il suo bagliore era cambiato... ed era successo mentre Xiao Lingxi si era avvicinata.


Questo era...


Non poteva essere! Doveva essere una pura coincidenza... Come poteva Lingxi avere una connessione con qualcosa che apparteneva al Sovrano Diabolico Moon Slaughter?


Anche se lo stava negando, non riuscì a mettere da parte questo sospetto. Esitò per un momento e poi disse: "Lingxi, puoi... provare a fare una cosa per me? Arretra un po' di passi."


"Ah?" Xiao Lingxi aprì lievemente la bocca. Anche se non capiva il motivo di questa richiesta, si ritirò comunque: "Così...?"


Mentre arretrava, la luce emessa dalla giada misteriosa iniziò ad indebolirsi. Ogni passo all'indietro che faceva Xiao Lingxi faceva indebolire la sua luce. Dopo che arretrò di quattro passi, la luce emessa dalla giada si stabilizzò e smise di cambiare.


Yun Che: "..."
                                


                                



