---
weight: 9370
title: Capitolo 937 – La Fondatrice di Asgard Nuvola Gelida
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.892Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare, 0 in coda, 0/10 donazione</em>


<em>-Alstor</em>






<em>Mu Bingyun?</em>


Yun Che si accigliò... perché quel nome gli sembrava così familiare?


“Mu Bingyun? Si chiama davvero come la fondatrice del nostro Asgard Nuvola Gelida.” commentò improvvisamente Murong Qianxue.


“Potrebbe essere un qualche segno del destino.” disse subito dopo Mu Lanyi.


Le parole delle due ragazze ricordarono immediatamente a Yun Che dove aveva già letto quel nome... esatto, anche l'Antenata che aveva fondato Asgard Nuvola Gelida mille anni prima si chiamava Mu Bingyun, quella era davvero una straordinaria coincidenza.


“Non si chiamano nello stesso modo.” Mu Xiaolan scosse la testa. Dato che ormai era già stata costretta a rivelare informazioni che avrebbe dovuto tenere nascoste, non aveva più senso mentire sull'identità della sua Maestra e, anzi, Yun Che sapendo la verità forse avrebbe avuto un altro motivo per salvarla: “La mia Maestra è la fondatrice del vostro Asgard Nuvola Gelida! È stata lei a costruirlo, mille anni fa.”


Yun Che: “...”


Le donne di Asgard Nuvola Gelida rimasero piuttosto sorprese. Murong Qianxue rispose: “Signorina, capisco che vuoi fare di tutto per salvare la tua Maestra, ma non puoi dire sciocchezze del genere. La fondatrice del nostro Asgard è morta mille anni fa. Non permetteremo a nessuno di offendere il suo nome celestiale.”


“Non sto dicendo sciocchezze.” accorgendosi che nessuna di loro le credeva, Mu Xiaolan si lasciò prendere dal panico: “Mille anni fa, la Maestra venne attaccata dal Regno... da delle cattive persone. Siccome la sua vita era in pericolo, utilizzò forzatamente una pietra dimensionale per fuggire. Quando si risvegliò, si trovava già su questo continente e scoprì di essere stata avvelenata con una tossina spaventosa, ma le gravi ferite le fecero perdere la memoria e tutti i suoi poteri. La Maestra costruì Asgard Nuvola Gelida mentre recuperava le forze e i suoi ricordi. Dopo aver completamente recuperato la memoria e la forza misteriosa, se ne andò. Non è morta.”


“Impossibile!” Jun Lianqie scosse la testa con decisione: “È assolutamente impossibile che sia accaduto qualcosa del genere.”


“Quello che ho detto è tutto vero!” Mu Xiaolan divenne ancora più agitata: “Il motivo per cui io e la mia Maestra siamo venute qui è che si è sempre preoccupata per Asgard Nuvola Gelida. Oh, giusto, una volta la Maestra mi ha detto che prima di andarsene costruì un luogo chiamato 'Sala Divine Frozen End' e che incise sulle sue mura il Canone della Fenice di Ghiaccio... Ah no no, sono delle arte misteriosa divine chiamate Arti Divine Frozen End. Cedette la sua carica alla seconda Signora di Asgard, chiamata Qu Aiyin. Era una bambina che la Maestra aveva trovato ai confini della Nazione Navy Tide. Fu lei a chiamarla Qu Aiyin. E poi e poi... quella volta, la Maestra aveva con sé altre due pietre dimensionali. Usò la prima per tornare al Regno della Canzone Glaciale e lasciò l'altra nella Sala Divina Frozen End, utilizzandola per costruire una Formazione Profound dimensionale per fuggire da Asgard Nuvola Gelida in caso di pericolo.”


“Ah...” Murong Qianxue, Mu Lanyi, Jun Lianqie, Chu Yueli, Feng Hanyue e Feng Hanxue rimasero pietrificate dallo stupore. Yun Che, che possedeva l'Anima Celestiale Frozen Cloud nella quale erano custoditi tutti i ricordi delle precedente Signore di Asgard, era ancora più scioccato di loro.


In particolare, era sbalordito perché Mu Xiaolan aveva chiaramente pronunciato il nome “Canone della Fenice di Ghiaccio.”


Contemporaneamente, si ricordò all'istante di qualcosa che Jasmine gli aveva detto molti anni prima:


“Le Arti Divine Frozen End comparvero improvvisamente mille anni fa grazie alla Fondatrice di Asgard Nuvola Gelida, Mu Bingyun. Prima, non ce n'era alcuna traccia. Non l'hai mai trovato strano? Queste arte misteriosa non sono affatto semplici e comuni come credi... e per coltivarle, ti servirà il sangue o l'anima di una certa Belva Divina. Altrimenti, anche se le tue capacità di comprensione sono eccezionali e potresti riuscire a comprenderle, non sarai in grado di sfruttare nemmeno un briciolo del loro vero potere.”


“Ti conviene risparmiare le forze e smettere di provarci. Anche se avessero a disposizione altri diecimila anni, loro non riuscirebbero mai a coltivare le Arti Divine Frozen End.”


“Tu e Xia Qingyue siete riusciti a coltivarle soltanto perché lei possiede lo Splendido Fisico dei Nove Profound, quindi può infrangere la maggior parte dei limiti imposti dalle leggi della natura! In quanto a te, possiedi le Vene Misterioses del Dio Malvagio, quindi puoi ignorare sia le leggi della natura che quelle degli elementi. Inoltre, hai anche il Seme dell'Acqua del Dio Malvagio... anni fa, sei riuscito a saltare forzatamente quattro livelli dell'Ode della Fenice e a comprenderne il quinto e il sesto stadio, ti assicuro che imparare forzatamente le Arti Divine Frozen End è stato molto più facile.”


“Tuttavia, anche se le Arti Divine Frozen End usate da te e Xia Qingyue sono di gran lunga superiori alle comuni arte misteriosa del ghiaccio, non sono altro che una pallida ombra delle reali Arti Divine Frozen End... del resto, se ci pensi, le vere 'Arti Divine Frozen End' sono delle arte misteriosa divine appartenenti a una Belva Divina Primordiale, allo stesso livello dell'Ode della Fenice!”


“Nell'Era degli Dei Primordiali, l'Uccello Vermiglio, la Fenice e il Corvo Dorato erano le tre Belve del fuoco più potenti. Ma anche l'elemento dell'acqua aveva tre sovrani supremi, ovvero il Drago Blu, la Fenice di Ghiaccio e il Qilin di Ghiaccio! Il ghiaccio è la forma più potente dell'acqua, quindi la Fenice di Ghiaccio e il Qilin di Ghiaccio dovevano a esso la loro forza. Solo il Drago Blu possedeva il puro potere dell'acqua, quindi la potenza del suo ghiaccio era inferiore a quelle degli altri due.”


“Per di più, queste 'Arti Divine Frozen End' in realtà sono le Arti Divine Primordiali lasciate in eredità dalla Fenice di Ghiaccio!”


“Posso assicurarti con totale certezza che su questo pianeta non c'è nessuno Spirito della Fenice di Ghiaccio, né nient'altro lasciato da lei.”


<em>Il Canone della Fenice di Ghiaccio...</em>


<em>La Fenice di Ghiaccio menzionata da Jasmine!</em>


<em>E lei era certa che su questo pianeta non ci fosse nessuna eredità lasciata dalla Fenice di Ghiaccio.</em>


<em>Forse...</em>


“Hai un altro modo per provarlo?” chiese Yun Che, corrugando la fronte. Credeva già a Mu Xiaolan... perché quella ragazzina sembrava non saper affatto mentire.


Mu Xiaolan ci pensò per qualche secondo, poi indietreggiò improvvisamente di un passo. Il suo intero corpo fu avvolto da una lieve luce blu. Degli Spiriti di Ghiaccio danzarono intorno a lei e distese una mano, dal cui palmo crebbe lentamente un piccolo e delicato albero di giada azzurra, dai cui rami ghiacciati nacquero meravigliose foglie di neve.


“Ah! Le Arti Divine Frozen End!!” le donne di Asgard Nuvola Gelida sobbalzarono.


“...” Yun Che era piuttosto sorpreso. Il suo sguardo si fissò sul bagliore azzurro nel palmo della mano di Mu Xiaolan, come se fosse attratto da una forza invisibile, e non riuscì a distoglierlo per parecchio tempo. Di fronte ai suoi occhi, senza dubbio, c'erano le Arti Divine Frozen End. Infatti, tra le dita di Mu Xiaolan stava crescendo un Albero di Frozen End, alla base di quelle arte misteriosa. tuttavia, l'aura emanata da Mu Xiaolan era molto diversa da quella che lui conosceva già.


Le Arti Divine Frozen End che lui coltivava erano, in fin dei conti, soltanto delle arte misteriosa del ghiaccio particolarmente forti.


Ma ora, sia la luce emanata da Mu Xiaolan, sia la sua Energia Misteriosa, sia l'Albero di Frozen End sula sua mano sembravano quasi vivi, come se avessero un'anima indipendente, secondo delle leggi con cui Yun Che non era mai entrato in contatto prima di allora.


<em>Forse, è di questo che Jasmine mi aveva parlato anni fa... Le vere Arti Divine Frozen End, incanalate e guidate dal Sangue o l'Anima della Fenice di Ghiaccio!?</em>


“Queste sono le Arti Divine Frozen End che la mia Maestra vi lasciò prima di andarsene. Quando le incise, non aveva ancora recuperato completamente la memoria, quindi ricordava le arte misteriosa, ma non il loro nome. Decise di chiamarle provvisoriamente Arti Divine Frozen End, ma in realtà il loro vero nome è Canone della Fenice di Ghiaccio. Allora, la Maestra si era dimenticata anche delle condizioni particolari che sono necessarie per coltivare il Canone della Fenice di Ghiaccio. Le persone comuni non possono comprenderlo. Quando finalmente se ne ricordò, decise di creare da sé delle nuove arte misteriosa, che se ricordo bene chiamò... Arti Frozen Cloud.”


“E poi, e poi!” Mu Xiaolan sembrò aver avuto improvvisamente un'idea. Fece scorrere frettolosamente una mano lungo il corpo della donna vestita di bianco e, in un istante, un piccolo e delicato cristallo di ghiaccio a forma di diamante emerse dalla sua Maestra, fluttuando a mezz'aria ed emanando nel cielo una strana, illusoria luce blu.


“Quella è... l'Anima Celestiale Frozen Cloud!!” le discepole di Asgard Nuvola Gelida rimasero di nuovo senza fiato.


Tutti i presenti sapevano bene cos'era l'Anima Celestiale Frozen Cloud. Infatti era il tesoro più prezioso di tutto Asgard Nuvola Gelida; era il simbolo dello status della Signora di Asgard di ogni generazione. Conteneva anche tutte le Arti Frozen Cloud e i ricordi delle precedenti Signore di Asgard. E naturalmente, ora apparteneva a Yun Che.


Nel continente del Cielo Misterioso, l'Anima Celestiale Frozen Cloud era assolutamente unica.


“In realtà non si chiama Anima Celestiale Frozen Cloud. Questo è un Cristallo della Fenice di Ghiaccio, che esiste solo nel Regno della Canzone Glaciale. Anche se è un cristallo di ghiaccio, non si scioglie mai e può fondersi al corpo delle persone. È eccezionale come ricettacolo per l'anima.”


“Tutto questo dovrebbe provare che non sto mentendo, giusto?” Mu Xiaolan era piuttosto impaziente. Mentre parlava, continuava a lanciare occhiate alla donna vestita di bianco fra le sue braccia, temendo che le sue condizioni potessero peggiorare.


“Possibile che sia davvero... la fondatrice di Asgard Nuvola Gelida?”


Le donne di Asgard Nuvola Gelida si guardarono l'un l'altra, scioccate. All'inizio quando avevano sentito Mu Xiaolan dire che la sua Maestra era la fondatrice di Asgard Nuvola Gelida, che si credeva morta da mille anni, ovviamente non le avevano creduto. Ma tutto ciò che aveva detto dopo e le prove che aveva mostrato, in preda al panico, furono come fulmini a ciel sereno che le costrinsero a dubitare, sorprendendole...


Nel profondo dei loro cuori, già le credevano. Ma con tutto quello che credevano di sapere sul passato, non avrebbero mai potuto accettare facilmente quella realtà che sembrava una storia fantastica.


“Tutto ciò che ho detto, ogni singola parola è vera. Le Arti Divine Frozen End e l'Anima Celestiale Frozen Cloud che vi ho mostrato, tutto questo... non c'è motivo per cui non dobbiate credermi. La Maestra ha costruito Asgard Nuvola Gelida mille anni fa e voi tutte ne fate parte, quindi... non c'è nessun motivo per cui non dobbiate salvarla.”


“Fratellone Yun?” Feng Xue'er guardò Yun Che con un'espressione estremamente combattuta e confusa.


“Chiederemo alla tua Maestra stessa se è la fondatrice di Asgard Nuvola Gelida, quando si sveglierà.” disse Yun Che, chiudendo il discorso: “Vieni con me.”


Poi, si voltò e si allontanò a rapidi passi.


Tutto il panico sul viso di Mu Xiaolan si trasformò in gioia e speranza. Strinse immediatamente a sé la donna vestita di bianco e seguì velocemente Yun Che.


Le donne di Asgard Nuvola Gelida rimasero immobili, con espressioni incredibilmente scioccate e sguardi persi nel vuoto.


“Quella donna... è... è davvero la nostra Antenata, la prima Signora di Asgard?” chiese Jun Lianqie, incredula.


“Sembrerebbe... di sì.” disse a bassa voce Chu Yueli. Le Arti Divine Frozen End, Asgard Nuvola Gelida, la Sala Divina Frozen End, la misteriosa Formazione Profound di teletrasporto, il nome Mu Bingyun, la storia della seconda Signora di Asgard... era tutto perfettamente esatto, senza la minima imprecisione.


E osservando il comportamento di Mu Xiaolan, non avevano mai trovato qualcosa che le facesse pensare che stesse mentendo.


“Per i Cieli...” le bocche rosa di Feng Hanyue e Feng Hanxue erano spalancate, e non riuscirono a chiuderle per parecchio tempo.


Yun Che portò Mu Xiaolan direttamente alla Sala della Neve Congelante. Furono accolti da un'atmosfera sensibilmente più fredda e un forte odore di medicinali.


“Appoggiala su questo letto di ghiaccio.” ordinò Yun Che.


Pur provenendo dal Regno degli Dei, Mu Xiaolan non osò disobbedire anche se a darle ordini era qualcuno proveniente da un “regno inferiore”. Fece subito come le era stato detto e fece sdraiare con attenzione la donna vestita di bianco sul letto di ghiaccio di fronte a Yun Che.


Yun Che squadrò la donna vestita di bianco, poi fulminò Mu Xiaolan con lo sguardo: “Cosa ci fai ancora qui? Vattene subito e chiudi la porta. Senza il mio permesso, non potrà entrare nessuno.”


“Ah?” Mu Xiaolan rimase a bocca aperta. Aveva visto coi suoi stessi occhi le “barbarie” commesse da Yun Che, quindi come avrebbe potuto lasciare la sua Maestra... da sola con lui, senza che potesse neppure difendersi: “Perché... perché devo andarmene? Posso esserti di aiuto.”


“Signorina, non sai che quando un medico geniale sta salvando una persona non deve esserci nessuno a distrarlo? Se qualcosa dovesse andare storto durante il trattamento, di sicuro la tua Maestra morirebbe. Sei sicura di voler rimanere?”


Le parole di Yun Che spaventarono terribilmente Mu Xiaolan. Siccome c'era di mezzo la vita della donna vestita di bianco, non osò dire nient'altro. Indietreggiò lentamente e disse in un sussurro: “Allora... allora me ne andrò, ma devi assolutamente salvare la mia Maestra.”


Si allontanò, un passo alla volta, estremamente preoccupata, e alla fine uscì dalla Sala della Neve Congelante. Quando la porta stava per chiudersi, all'improvviso si riaprì. La testa di Mu Xiaolan spuntò nella stanza e disse: “Ti... ti avverto, non fare alla mia Maestra nulla che non dovresti fare.”


Poi, chiuse immediatamente la porta e corse via.


Yun Che: “...”


Di fronte alla donna sdraiata sul letto di ghiaccio, Yun Che prese un piccolo respiro e si calmò rapidamente. Considerando le spiegazioni di Mu Xiaolan e quello che gli era stato detto anni prima da Jasmine, sommato al fatto che le due erano comparse nel cielo sopra Asgard Nuvola Gelida... Yun Che era quasi certo che Mu Bingyun fosse davvero la fondatrice dell'Asgard.


La prima parte del nome dell'Asgard, “Frozen Cloud”, proveniva proprio da quello della fondatrice, Bingyun.


Secondo i ricordi e le leggende riguardanti la Fondatrice, quando era morta nella Sala Divina Frozen End si era trasformata in piume e nessuno aveva mai visto il suo cadavere.


I ricordi dell'Anima Celestiale Frozen Cloud comprendevano l'aspetto di tutte le precedenti Signore di Asgard, eccetto quello della fondatrice Mu Bingyun.


Quelle stranezze erano spiegate alla perfezione dalla bizzarra verità.


Yun Che distese una mano e cominciò ad attivare il potere del Dio dell'Ira, ma non rilasciò immediatamente il potere purificante della Perla del Veleno Celeste.


Perché doveva fare grande attenzione a una cosa.


La donna di fronte a lui, che fosse o no Mu Bingyun, sicuramente proveniva dal Regno degli Dei. E in quel piano d'esistenza, ci dovevano essere molti documenti sulla Perla del Veleno Celeste... il giorno in cui aveva incontrato Jasmine per la prima volta, anche se non la aveva mai vista la aveva riconosciuta con una sola occhiata.


Le tossine nel corpo della donna erano radicate troppo in profondità. Non avevano raggiunto solo la sua vena vitale, le sue Vene Misterioses e il suo midollo osseo, ma avevano invaso anche la sua anima, proprio come era successo a Jasmine anni prima. La purificazione avrebbe potuto procedere soltanto con grande lentezza. Non aveva mentito quando aveva detto a Mu Xiaolan che sarebbe servito circa un mese per curare la sua Maestra.


Utilizzare la Perla del Veleno Celeste per un mese, curando qualcuno dal Regno degli Dei con una forza misteriosa a un livello incomprensibile per lui... Yun Che sapeva che, molto probabilmente, quella donna avrebbe riconosciuto la Perla del Veleno Celeste.


Nelle sue condizioni, nient'altro avrebbe mai potuto salvarla.


<em>Lasciamo perdere, ci penserò dopo averla guarita. Mille anni fa fondò Asgard Nuvola Gelida per salvare le ragazze abbandonate da tutti, non dovrebbe essere una persona che non conosce il significato della gratitudine...</em>


<em>E poi, potrebbe portarmi nel Regno degli Dei, quindi è un rischio che senza dubbio vale la pena correre!</em>


Concentrandosi al massimo, Yun Che appoggiò le mani sul petto della donna. La pura energia dei Cieli e della Terra cominciò subito a scorrere nella sua vena vitale e una lieve luce purificante brillò tra le dita di Yun Che.
                                


                                



