---
weight: 939
title: Capitolo 939 – Addio
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.893Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"..." Mu Bingyun si girò e lo guardò un'altra volta: "Tutto qui?"


Queste due parole rilassarono Yun Che e gli fecero provare gioia. Rispose frettolosamente: "Sì! Tutto qui! Ho solo questa richiesta! Al mio attuale livello non posso andare nel tuo mondo e non so quanto tempo dovrò aspettare prima di essere abbastanza forte, ma ho un motivo per cui devo andarci assolutamente nel più breve periodo di tempo. Così... se sarà disposta a portarmi nel Regno degli Dei, mi impegnerò a pieno in questo mese!"


L'entusiasmo di Yun Che era chiaramente visibile a Mu Bingyun. Ne fu sorpresa e poi annuì lentamente: "La pietra dimensionale di Xiaolan può portare un'altra persona nel Regno della Canzone Glaciale. È piuttosto facile in confronto a salvarmi la vita."


"Davvero? Ma non dovrebbe... esserci qualche tipo di restrizione speciale?" Yun Che poteva crederci a stento... Il Regno degli Dei, il piano superiore in cui risiedeva Jasmine era anche il più alto grado dell'attuale dimensione del caos primordiale. Anche se era la persona più potente nel continente del Cielo Misterioso, il Regno degli Dei era un posto leggendario per lui.


"Non ci sono restrizioni." Mu Bingyun scosse lievemente la testa. "Anzi, abbiamo innumerevoli quantità di praticanti del mistero dei piani inferiori che hanno raggiunto la via del divino ogni anno. Una volta arrivati a quel punto, sono capaci di attraversare il vuoto e raggiungere il Regno degli Dei, nei nostri mondi si chiama ascensione. Il mio Regno della Canzone Glaciale riceve una grande quantità di praticanti del mistero dei piani inferiori. Alcuni di loro sono coltivatori eccellenti e possono unirsi al Palazzo della Fenice di Ghiaccio."


"Non è così importante che arrivino persone da un altro regno. Il tuo livello potrebbe essere anormale qui, ma nel Regno della Canzone Glaciale non sarebbe niente di speciale. Inoltre da ciò che ho visto non sembri dedito a raggiungere il picco della via del profound... sei certo di volermi accompagnare nel Regno della Canzone Glaciale?"


"Sì, davvero certo! Anche se non lo faccio per perseguire la via del profound, ho un altro motivo per andarci!" Disse con serietà Yun Che, stringendo le mani.


<em>Jasmine... aspettami. Arriverò presto. Non importa cosa succederà... devo rivederti di nuovo! Anche se sarà solo per darti un addio.</em>


"...In tal caso è meglio se ti prepari il più presto possibile." Mu Bingyun lo fissò con attenzione e continuò: "Nel mese in cui Xiaolan e io staremo qui, ti darò informazioni riguardo al Regno degli Dei. Dovresti anche preparare a dire addio ai tuoi cari."


Le porte della sala della neve alla fine si aprirono e Yun Che uscì. Al suo fianco c'era una donna che sembrava essere uscita da un dipinto. Aveva una fierezza irreale ed era splendida come un'immortale.


"M-maestra!!"


Il grido di Mu Xiaolan era pieno di gioia. Accorse velocemente e notò che il colorito della sua maestra era migliorato. Poi esaminò la sua aura molto più forte rispetto a  prima e si commosse così tanto che cadde in ginocchio. "Uuh... maestra, sta bene? Sta davvero bene ora?"


Mu Bingyun accarezzò la testa di Mu Xiaolan. "Ti ho fatto preoccupare di nuovo, ma d'ora in avanti sembra che il nostro rapporto tra maestra e discepola avrà ancora un lungo futuro."


"Uuu... waah!" Le parole di Mu Bingyun fecero scoppiare a piangere Mu Xiaolan. Abbracciò la sua maestra e pianse fragorosamente senza badare al suo aspetto.


"Ehi, ehi. Signorina." Solo dopo un po' Yun Che disse con tono cupo: "Non ti stai dimenticando di ringraziare il salvatore della tua maestra?"


Mu Xiaolan si asciugò le lacrime e guardò Yun Che... ma sembrava ancora in guardia: "Tu... tu non ti sei approfittato della situazione per fare qualcosa di deplorevole nei confronti della mia maestra?"


Mu Bingyun: "..."


"#@§?!" Le labbra di Yun Che fremettero, poi sospirò lievemente e rispose lentamente: "Signorina, farai meglio a ricordare chiaramente cos'hai detto oggi. Spero che non te ne pentirai."


Mu Xiaolan: "???"


"Signora." Murong Qianxue e le altre si avvicinarono a Mu Bingyun, le loro espressioni serie mostravano un po' di paura: "È... è davvero l'antenata che ha fondato il nostro Asgard Nuvola Gelida mille anni fa?"


Prima che Mu Bingyun avesse il tempo di rispondere, Yun Che aveva già annuito. "Fata Mu è davvero l'antenata. Il motivo per cui è apparsa qui è perché voleva vedere Asgard Nuvola Gelida per un'ultima volta prima di morire."


"Ah..." Murong Qianxue e le altre sussultarono. Poi porsero tutte i loro rispetti allo stesso tempo. "Le discepole... porgono i loro saluti all'Antenata Bingyun!"


"Non dovete farlo. Alzatevi tutte." Mu Bingyun alzò la mano con gentilezza. Furono tutte sostenute da una forza delicata e furono costrette ad alzarsi.


"Quando ho lasciato Asgard Nuvola Gelida mille anni fa, avrei dovuto tagliare ogni rapporto e non mi sarei più dovuta preoccupare più della setta. Alla fine non sono riuscita a mantenere un distacco." Spiegò Mu Bingyun.
Particolarmente durante il periodo in cui stava per morire, non riusciva a smettere di pensare a Asgard Nuvola Gelida... e a preoccuparsi per la Calamità dei Mille Anni.


Era ciò che temeva di più. Erano stati gli anni più indimenticabili della sua vita. Considerava ogni discepola della prima generazione di Asgard Nuvola Gelida come una figlia.


"Maestra, questo non ha a che fare con il Cuore Distaccato del Regno del Ghiaccio. È solo che è troppo gentile." Rispose Mu Xiaolan con lo sguardo brillante. "Questo perché ha fondato Asgard Nuvola Gelida e ci ha sempre pensato che ha ricevuto un tale compenso per la sua gentilezza... È grandioso. La grande Realm King sarà sicuramente felice di ricevere questa notizia."


Yun Che alzò le sopracciglia... la grande realm king?


"..." Mu Bingyun non rispose, ma lo sguardo di Mu Xiaolan si era addolcito. Mostrò uno splendido sorriso.


"Non mi sarei mai aspettata che fosse viva grande antenata. Se le precedenti generazioni l'avessero saputo, avrebbero sicuramente... sicuramente..." Murong Qianxue era così commossa che non sapeva come descrivere le sue emozioni.


"Allora raduneremo tutte le discepole. La discesa della grande antenata è l'occasione più felice nella storia di un millennio della nostra setta." Disse Jun Lianqie.


"Non c'è bisogno." Mu Bingyun rifiutò la proposta. "Non provengo da questo mondo. Se non fosse stato per questo incidente inaspettato, non sarei mai apparsa di fronte a tutte voi. È meglio non diffondere questa notizia, altrimenti potrebbe causarvi dei guai."


"Maestre, sono d'accordo con questo." Disse Yun Che. Scorse con lo sguardo il gruppo di Asgard Nuvola Gelida e poi disse con serietà: "Ho anche qualcosa da annunciare..."


"Sono già passati più di due anni da quando la precedente Signora di Asgard mi ha affidato questa carica. Anche se questo periodo di tempo è stato incessantemente turbolento, almeno non ho deluso la precedente Signora di Asgard."


Yun Che mostrava raramente espressioni così serie, così Murong Qianxue e le altre ascoltarono in silenzio, confuse sul significato delle sue parole.


"Ora che Asgard Nuvola Gelida è rinato e la calamità è passata, finalmente posso stare tranquillo." Yun Che sporse una mano. Con un bagliore blu, l'anima celeste Frozen Cloud fluttuò a mezz'aria: "Maestra Murong, d'ora in avanti avrà personalmente la posizione di Signora di Asgard."


Murong Qianxue rimase sbigottita mentre Jun Lianqie e le altre gridarono allarmate: "Signore di Asgard, perché... perché sta passando all'improvviso la sua posizione a qualcun altro?"


"Signore di Asgard, non... non ci vuole più?" Dissero ad alta voce Feng Hanyue e Feng Hanxue.


"No, no, no." Yun Che si spiegò frettolosamente. "Non vi sto abbandonando, sto solo rinunciando alla carica di Signore di Asgard. Al contrario, sono affezionato a Asgard Nuvola Gelida come voi. Quando vi ho protetto per tutti questi anni, l'ho sempre fatto con piacere. Ci tengo così tanto che sarei disposto a proteggere Asgard Nuvola Gelida anche se voi foste contrarie. Solo che..."


"Ho già deciso di seguire Fata Mu nel Regno degli Dei tra un mese."


Stavolta Feng Xue'er gridò per la sorpresa.


Illusory Demon Realm, palazzo imperiale.


"Cos'hai detto? Regno degli Dei?"


La reazione della piccola Imperatrice Demoniaca fu violenta come si aspettava Yun Che. Anche la sua aura era diventata un po' caotica.


"Sorella imperatrice, sbrigati a convincere il fratellone Yun a non farlo." Gli occhi adorabili di Feng Xue'er erano velati dalle lacrime.


Aveva già sentito storie del Regno degli Dei. C'erano molti esperti lì, più forti di quanto potessero immaginare ed era pieno di numerosi pericoli sconosciuti. Anche arrivare e tornare da lì era un'impresa inimmaginabile.


Yun Che era un'esistenza suprema nel continente del Cielo Misterioso. Nessuno poteva rivaleggiare con lui, né avrebbe osato provocarlo. Per arrivare a questo livello chissà quante volte aveva rischiato di morire.


E ora stava abbandonando tutto per dirigersi nel Regno degli Dei sconosciuto?!


C'era una distanza sconfinata tra la Stella Polo Blu e il Regno degli Dei. Se fosse davvero andato nel Regno degli Dei, chissà tra quanto tempo si sarebbero rivisti. Inoltre erano le persone che conoscevano di più Yun Che. Non sarebbe stato mai un tipo di persona che avrebbe sopportato umiliazioni, non importava in che situazione fosse. Non era nemmeno capace di perdonare un piccolo torto... se fosse andato in un posto pieno di "dei", sarebbe stato in costante pericolo, come potevano stare tranquille?


"Caiyi, Xue'er, so che la mia decisione è davvero egoista." Disse con senso di colpa Yun Che. "Xuanyuan Wentian è appena morto sei mesi fa. Il continente del Cielo Misterioso e l'Illusory Demon Realm sono finalmente tornati alla pace con grande difficoltà e io ho preso questa decisione all'improvviso. Tuttavia ho un motivo per cui andare."


"Motivo? Quale motivo?" La piccola Imperatrice Demoniaca si morse lievemente il labbro mentre ansimava. Per lei, la decisione di Yun Che era stata troppo improvvisa.


Su Ling'er si avvicinò e disse con gentilezza: "Fratellone Yun, vuoi andare a trovare la tua maestra, vero?"


"Sì." Yun Che annuì. "Il motivo per cui non ne ho mai parlato è perché c'è troppo da dire. Anche se ne parlassi, sarebbe difficile farvi capire. Ci siamo incontrati otto anni fa. Quello era stato il periodo in cui ero più in difficoltà. Allora potevo solo rimanere a guardare impotente mentre il nonno e Lingxi venivano esiliati, allora sono stato cacciato via come un cane. Era impossibile vendicarsi. Tuttavia, quando è apparsa, mi ha cambiato la vita. Se non fosse stato per lei, non sarei arrivato a questo livello. Probabilmente non sarei stato abbastanza fortunato da incontrarvi tutte."


"Potreste non capire, ma da quando ci siamo incontrati non ci siamo mai lasciati. Mi ha cambiato la vita ed è anche la persona che mi conosce di più al mondo. Fin dall'inizio ho sentito di essere diventato dipendente da lei, ma dopo la nostra separazione, mi sono reso conto che questa dipendenza superava le mie aspettative. Inoltre la nostra separazione è stata troppo improvvisa."


Yun Che sospirò, stava pensando a Jasmine. "Da quando se n'è andata, mi è mancata terribilmente. Più tempo passava, più forte è diventata questa sensazione. È arrivata al punto che la sogno quasi ogni notte. Dopo un po', ogni volta che penso a lei, provo un indescrivibile senso di inquietudine... ho il presentimento che non la rivedrò mai più."


"Questo tipo di sensazione mi ha terrorizzato. Dopodiché l'anima del Corvo Dorato mi ha detto all'improvviso qualcosa di strano. Ha detto che se non la vedrò tra cinque anni... potrei non rivederla più per il resto della vita."


Piccola Imperatrice Demoniaca: "..."


Feng Xue'er: "Fratellone Yun..."


Yun Che chiuse gli occhi, non osò guardarle negli occhi, perché era ben consapevole che il suo egoismo avrebbe dato loro preoccupazione... e li avrebbe separati per molto tempo. Tuttavia, se non avesse incontrato Jasmine, il suo spirito probabilmente non sarebbe stato mai più completo per tutto il resto della sua vita.


Il palazzo imperiale divenne silenzioso. La piccola Imperatrice Demoniaca fissò Yun Che, ma dopo aver visto il suo sguardo addolorato, si riaddolcì.


La piccola Imperatrice Demoniaca si girò e il suo tono diventò tranquillo: "Va bene allora! Xue'er e io ti accompagneremo."


Yun Che sapeva che avrebbe detto quelle parole perché quando stavano tornando qui, Feng Xue'er aveva detto le stesse parole. Poté solo scuotere la testa: "La formazione di teletrasporto del Regno degli Dei può portare solo una persona in più.


"..." La piccola Imperatrice Demoniaca si irrigidì e rimase in silenzio per molto tempo.


"Sorella imperatrice, lascia andare il fratellone Yun." Su Ling'er era accanto a Yun Che. Lo abbracciò e disse gentilmente: "Perché è... proprio questo tipo di persona ed è ciò che mi piace di lui."


"..." La piccola Imperatrice Demoniaca tremò lievemente. Dopo un bel po' di tempo alzò lentamente la testa e disse: "Sì... è sempre stato questo tipo di persona... altrimenti... come mi sarei... innamorata di lui..."
                                


                                



