---
weight: 946
title: Capitolo 946 - Città Glaciale
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.894Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Il trio volò per poche migliaia di chilometri. Il Regno della Canzone Glaciale non aveva un oceano, ma uno sconfinato mare di ghiaccio. Yun Che ne fu impressionato. A parte l'aura completamente diversa dalla Stella Polo Blu, c'era un silenzio soffocante.


Il Regno della Canzone Glaciale era molto più vasto del suo pianeta, ma la distribuzione delle persone e delle Bestie Misteriose era incredibilmente sparsa.


"Siamo arrivati." Disse Mu Bingyun dopo essersi destata dalla sua meditazione.


Iniziarono a calare di quota. Il mare di nuvole si disperse e Yun Che vide un enorme mondo avvolto da una nebbia illusoria.


La temperatura diminuì all'improvviso e l'energia prima molto densa diventò ancora più ricca. Anche se erano in alto nel cielo, l'enorme mondo non sembrava avere un limite. Foschia gelida, ghiacciai e città erano sparsi per l'area. Emanavano un'aura così maestosa che Yun Che trattenne istintivamente il respiro.


Scree!


Un grido risuonò nel cielo. Un enorme uccello ampio almeno qualche chilometro volò oltre la nebbia gelida. Yun Che si irrigidì sentendo la sua aura... Per lui era una soppressione incredibile. Non dubitava che questo enorme creatura avrebbe avuto bisogno di solo un istante per cancellarlo da questo mondo.


Tuttavia l'enorme uccello non mostrò la minima ostilità. Anzi, cambiò la traiettoria del suo volo per fare loro spazio. Sembrava che quel lungo grido fosse il suo saluto. Un istante dopo Yun Che fu sbalordito nel vedere innumerevoli ombre nella foschia. C'erano enormi uccelli blu, creature bianche dotate di un corno e ogni tipo di bestia dalla forma strana... notò anche dei draghi di ghiaccio lunghi diversi chilometri!


le Bestie Misteriose che solcavano il cielo erano tutte, senza eccezione, di tipo ghiaccio e ognuna di esse, perfino la più debole, faceva tremare di paura Yun Che.


"Questo è il Regno della Fenice di Ghiaccio, dov'è localizzato la setta." Disse con tono tranquillo Mu Bingyun. "Il nostro setta della Divina Fenice di Ghiaccio dovrebbe essere diverso da quelli che conosci. Il Regno della Fenice di Ghiaccio è delle stesse dimensioni del continente del Cielo Misterioso, ma non ci sono più di duecento milioni di persone qui."


"Duecento milioni?" Yun Che ne fu scioccato. "Appartengono tutte alla setta della Divina Fenice di Ghiaccio?"


"No." Mu Bingyun scosse la testa: "Considerando dal discepolo del Palazzo delle Nevi più debole al capo della setta, ha un totale di dieci milioni di membri. Gli altri sono coltivatori del regno con una minoranza composta da persone che sono ascese dai piani inferiori. Per entrare nel setta della Divina Fenice di Ghiaccio risiedono qui per un anno, sistemandosi qui e creando diverse organizzazioni. Forse puoi considerare il Regno della Fenice di Ghiaccio come un paese speciale con la setta come suo nucleo. È popolata da generazioni di praticanti del mistero che lavorano duramente nella speranza di unirsi alla setta."


Mu Bingyun distolse lo sguardo e mormorò piano: "Sorella maggiore..."


La nebbia si dissipò sempre di più mentre Yun Che riuscì gradualmente a vedere cosa c'era sotto. Vide un profilo blu indistinto. Riuscì a riconoscere la coda di una fenice con una sola occhiata. Tuttavia era diversa da una fenice dell'elemento fuoco, era color blu ghiaccio. Sulle sue piume c'era una città o un enorme palazzo.


La forma della setta della Divina Fenice di Ghiaccio era proprio quella di una fenice di ghiaccio coricata lunga più di cinquantamila chilometri da nord a sud. Nonostante la sua vista acuta e l'altitudine, Yun Che poteva scorgere a stento il profilo della coda.


Il ghiacciolo sotto i loro piedi accelerò all'improvviso, abbastanza velocemente da fare chiudere istintivamente gli occhi a Yun Che. Quando li riaprì, era rallentato all'improvviso per poi fermarsi di scatto.


Ding!


Il ghiacciolo scomparì con un tintinnio e Jun Yunrue atterrò su un pavimento di cristallo incredibilmente duro.


Di fronte a lui c'erano numerose strutture insolitamente alte, palazzi e costruzioni. I più alti arrivavano a tre chilometri e quelli più bassi a trecento metri. Erano tutti costruiti con cristalli e riflettevano una luce fredda. In quest'area l'elemento ghiaccio era così ricco e attivo da aver raggiunto il suo picco. Guardando in lontananza, avrebbe visto delle figure dai vestiti bianchi o blu che si muovevano velocemente e ogni sorta di Bestie Misteriose e arca.


All'orizzonte c'era un palazzo alto tre chilometri più grosso dell'intera città imperiale Ventoblu. Accanto c'era una fenice di ghiaccio con le ali spiegate. La sua potenza era così intensa quasi da avvolgere il mondo intero.


Sembrava che fosse arrivato in un luogo incantato fatto di neve.


La Regione del Ghiaccio Estremo poteva essere definita la regione più pura e fredda del continente del Cielo Misterioso. Tuttavia, paragonata a questo posto, sarebbe insignificante come la polvere.


"Fiuu! Finalmente siamo tornati. È la prima volta che sono stata via per così tanto tempo." Mu Xiaolan chiuse gli occhi e inspirò profondamente. Anche se era rimasta solo un mese, l'aura del continente del Cielo Misterioso era così torbida al punto da non poterla sopportare.


"Questo è il Regno della Fenice di Ghiaccio." Mu Bingyun guardò Yun Che e disse: "Più avanti c'è la Città Glaciale, il posto dove è localizzata la Sala Glaciale. I discepoli non ufficiali non hanno il permesso di entrare e uscire come vogliono. Se incontrano un discepolo della setta, saranno interrogati. Tuttavia dato che sei stato portato qui da me, non devi preoccuparti."


"La sorella maggiore sa già che sono tornata. Devo andare a trovarla immediatamente, per evitare che si preoccupi troppo. Le dirò anche della tua situazione." Disse Mu Bingyun.


"Ah?" Mu Xiaolan sussultò. Poi, abbassò il capo e mormorò: "È difficile perfino per qualcuno come il fratello maggiore Hanyi vedere il grande Realm King... come può una figura del genere badare ad un cattivone dei piani inferiori come lui?"


Mu Bingyun scosse lievemente la testa: "Mia sorella non lo tratterà ingiustamente anche solo per il fatto che Yun Che mi ha salvato la vita. Quindi... Yun Che, non devi essere troppo nervoso e tratta questo posto come un normale luogo dove coltivare."


"Va bene." Yun Che annuì. "Dovrò farvi prendere questo disturbo allora."


 I praticanti del mistero, anche quelli del Regno della Canzone Glaciale che stavano visitando la setta per la prima volta, avrebbero tremato tutti di paura. Quelli ascesi dai piani inferiori sarebbero stati ancora più nervosi, tanto da ingobbirsi. Tuttavia Mu Bingyun notò che l'espressione di Yun Che era piena di curiosità e perfino di un lieve entusiasmo... inaspettatamente non era affatto agitato.


"Xiaolan, porta Yun Che nella Sala Glaciale principale. Usa il mio nome per prendere direttamente una Giada della Fenice per lui, così che possa diventare un discepolo della sala. Per quanto riguarda la sala in cui verrà ammesso, lasciamo che sia il fato a decidere. Dopodiché vai a fargli fare un giro in città."


"Sì maestra." Rispose con un'espressione riluttante Mu Xiaolan.


"Inoltre, lascia che te lo dica di nuovo. Non devi dire a nessuno che Yun Che mi ha curato e ha appreso il Canone di Investitura della Fenice di Ghiaccio Divina!"


"Non si preoccupi maestra, non dirò assolutamente nulla."


Mu Bingyun annuì. Spiccò il volo, si trasformò in una scia blu e scomparì dalla loro vista.


"Seriamente, perché lo tratta così bene..." Non si sapeva quante volte Mu Xiaolan avesse mormorato quelle parole, ma le aveva pronunciate ancora con un tono geloso.


"Coff, sorella minore Xiaolan..."


Mu Xiaolan si girò di scatto e rispose con aggressività: "Che sorella minore! Chiamami sorella maggiore! Sorella maggiore! Inoltre, prima di portarti alla città glaciale, farai meglio a ricordati bene che non potrai correre in giro come vuoi, non parlare con imprudenza e di stare attento dove guardi! Specialmente dato che il nostro setta della Divina Fenice di Ghiaccio ha più discepole donne, t-t-tu... non puoi fare certe cose! Altrimenti... altrimenti, non biasimarmi per non averti avvertito."


"Certe cose? Che cosa non dovrei fare?" Chiese con un'espressione innocente Yun Che.


"In breve... fai quello che ti dico. Farai meglio a comportarti bene e non fare nulla!" Disse ad alta voce Mu Xiaolan.


"Capito." Rispose con esasperazione Yun Che.


"Umpf, ora sì che sei ubbidiente." Mu Xiaolan annuì con soddisfazione dopo aver visto questa "persona bassa e cattiva" comportarsi bene. Poi volò verso l'alto: "Seguimi."


Sotto la guida della ragazza, Yun Che entrò nella città glaciale. Il palazzo alto tre chilometri che Yun Che aveva visto al suo arrivo era proprio la Sala Glaciale Principale.


A nord della sala c'erano esattamente centootto Sale Glaciali ed erano tutte delle dimensioni di una città dei piani inferiori.


Dopo essere entrati, l'atmosfera cambiò nuovamente. Un'aura estremamente densa lo assalì e vide molta più gente. In quel momento Yun Che ripensò ad una frase che aveva detto Jasmine. Evocò un po' di energia e afferrò l'aria con la mano destra.


Bang!!


Data la sua forza, sia nel continente del Cielo Misterioso che nel Regno Demoniaco Illusorio, questo attacco era sufficiente per fare incavare lo spazio. Tuttavia ora, a parte provocare un suono acuto, lo spazio... figuriamoci incavarsi, non ci fu la minima distorsione o increspatura.


Yun Che: "..."


Allora Jasmine aveva detto che le leggi dello spazio del Regno degli Dei superava di gran lunga quella del continente del Cielo Misterioso. Con il suo potere, anche se avesse usato tutte le sue forze, si sarebbe potuto scordare di causare il minimo danno. In passato aveva dubitato un po' delle sue parole, ma ora aveva compreso pienamente che Jasmine non aveva affatto esagerato.


Il Regno degli Dei e i piani inferiori... erano completamente diversi.


"Cosa stai facendo?" Il rumore allertò Mu Xiaolan facendola girare.


"Oh... mi stavo solo chiedendo cos'è la Giada della Fenice di cui stava parlando Fata Mu." Disse Yun Che.


"È praticamente il distintivo che rappresenta la tua posizione nel setta della Divina Fenice di Ghiaccio!" Mu Xiaolan mantenne la calma mentre spiegava. "Discepoli di diversi livelli hanno anche diverse giade della fenice. Quella del Palazzo delle Nevi è blu chiaro, quello della Sala Glaciale è blu ghiaccio e il nostro Palazzo... è azzurro!"


Poi indicò la pietra brillante attorno alla sua clavicola che stava rilasciando un bagliore bluastro. "Guarda, è questa! Più è intenso il colore, più è alto il tuo livello. È la prova della tua identità e può essere usata anche per depositare oggetti, trasmettere il suono o anche assorbire energia fredda per aiutarti a coltivare. Le formazioni di teletrasporto di varie dimensioni nel setta richiedono il distintivo per attivarsi. Diverse giade attiveranno formazioni differenti. Ad esempio una volta che otterrai la giada della Sala Glaciale, potrai solo attivare le formazioni di teletrasporto della Sala Glaciale e quella delle Nevi. Se vuoi andare nelle regione del Palazzo della Fenice di Ghiaccio, umpf, stai fresco a meno che io o la maestra non ti portiamo lì."


"Oh." Disse Yun Che.


In quel momento arrivarono due belle discepole della Sala Glaciale con gli abiti bianchi. Quando videro Mu Xiaolan, avanzarono frettolosamente e si inchinarono: "Sorella maggiore Xiaolan."


"Strano, perché ci sono così poche persone oggi? È successo qualcosa?" Chiese Mu Xiaolan.


La ragazza a destra rispose: "Oggi è l'ultimo giorno dell'esame dei nuovi discepoli della Sala Glaciale di quest'anno. Il maestro della Sala Principale ha ordinato a tutti i discepoli liberi di restare nelle loro rispettive sale. Nessuno ha il permesso di gironzolare a meno che non abbia un compito particolare."


"Oh, giusto!" Mu Xiaolan capì. "Me n'ero dimenticata."


"Sorella maggiore Xiaolan, chi è lui?" La ragazza a destra guardò Yun Che. La sua forza misteriosa era solo al Stadio Sovrano Misterioso e non aveva una giada della fenice, quindi era un individuo sospetto che non sarebbe dovuto apparire in quest'area.


"È qualcuno che ha portato la mia maestra da un piano inferiore. D'ora in poi sarà il vostro fratello minore." Spiegò con noncuranza Mu Xiaolan, poi fece un cenno verso Yun Che. "Va bene, andiamo dai. Dimenticavo che è il giorno in cui esaminano i nuovi discepoli. Dovremmo sbrigarci e prendere una giada della fenice. Non possiamo disturbate i maestri delle sale."


Le due donne della Sala Glaciale mostrarono un'espressione sorpresa. La maestra di Mu Xiaolan... era una grande maestra del Palazzo della Fenice di Ghiaccio, eppure aveva portato qualcuno al quinto livello del Stadio Sovrano Misterioso?


Cosa?


Mu Xiaolan era una discepola del Palazzo della Fenice di Ghiaccio. In questa città di livello inferiore, poteva ignorare le regole e ogni discepolo che la incontrava avrebbe dovuto salutarla immediatamente.


Il requisito più elementare nell'unirsi nella Sala Glaciale era aver intrapreso la via del divino. Arrivare al Divine Origin Realm permetteva solo di partecipare all'esame. Ogni anno innumerevoli persone non riuscivano a superare la prova e potevano solo rimanere membri del Palazzo delle Nevi.


Così tutti nella Città Glaciale rilasciavano un'aura formidabile. Se uno di loro andasse nella Stella Polo Blu, sarebbero sicuramente figure impareggiabili.


Questo era il terrore del Regno degli Dei.
                                


                                



