---
weight: 9470
title: Capitolo 947 – Mettere in Difficoltà
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.894Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Con la sua posizione come discepola del Palazzo della Fenice di Ghiaccio, insieme al nome della maestra Bingyun, Mu Xiaolan riuscì a portare Yun Che nella sala glaciale principale senza problemi.


Quando entrò, a Yun Che sembrò di essere entrato in un vasto mondo. La stanza era alta tre chilometri e non si potevano scorgere i suoi veri confini. Diversa dalla silenziosa città, questo posto era pieno di aure. Erano file ordinate di persone che si estendevano a vista d'occhio.


Le aure di ognuna di loro erano incredibilmente forti, sicuramente superavano il Stadio Sovrano Misterioso, senza nessuna eccezione! Anche se c'erano così tante persone qui, la grande sala era comunque particolarmente silenziosa e l'atmosfera era solenne. Quei guerrieri dei piani inferiori che avevano un così grande prestigio nel loro mondo avevano tutti espressioni nervose e serie. Erano organizzati in squadre, ogni loro espressione e movimento erano estremamente cauti. Non osavano nemmeno sussurrare tra di loro.


Ogni squadra aveva circa diecimila membri ed era impossibile per Yun Che capire quante unità ci fossero.


"Così tante?" Yun Che ne fu sbalordito.


"In questi giorni c'era il reclutamento dei nuovi discepoli." Mu Xiaolan arricciò le labbra e spiegò: "Questo tipo di valutazione avviene ogni anno e dura per circa sette giorni. Oggi dovrebbe essere l'ultimo. Sì, guarda, dividono tutti in gruppi da diecimila partecipanti ed esaminano centootto gruppi ogni giorno, corrisponde perfettamente alle centootto sale. Vengono tutti valutati dai vice della Sala Glaciale o dai discepoli, a volte i maestri delle sale partecipano personalmente."


"A parte i successori della stirpe della Fenice di Ghiaccio, i discepoli esterni, specialmente quelli dei piani inferiori, devono essere valutati prima di potersi unire alla Sala Glaciale. Il requisito base per poter partecipare è aver raggiunto il Divine Origin Realm. Se falliscono l'esame, devono aspettare altri cinque anni per partecipare. Per quanto riguarda te..." Mu Xiaolan roteò gli occhi. "Sei stato portato dalla maestra, quindi non devi passare la prova. Tuttavia, dato che sei così debole, non aspettarti che badi a te una volta che entrerai nella Sala Glaciale e sarai maltrattato dagli altri."


"Oh." Yun Che alzò le spalle. In tutta onestà, entrare tramite una raccomandazione... era qualcosa che non gli piaceva molto.


Una squadra di diecimila persone, centootto squadre, con il Divine Origin Realm come requisito... in altre parole, queste persone avrebbero rischiato di non superare l'esame. C'era oltre un milione di coltivatori ed erano tutti a questo stadio!


E questo era solo uno dei molti giorni d'esame.


Yun Che sussultò... La via del divino per cui Xuanyuan Wantian aveva complottato e rischiato la vita era comunissima qui.


Quando Mu Xiaolan e Yun Che entrarono, attirarono immediatamente l'attenzione di un po' di praticanti del mistero. Quando percepirono l'aura di Yun Che, rivelarono tutti espressioni di disprezzo, ma quando notarono Mu Xiaolan con la giada che rappresentava la sua posizione da discepola del Palazzo della Fenice di Ghiaccio, le loro pupille si contrassero e i loro sguardi diventarono invidiosi. Abbassarono la testa senza osare guardarla.


"Sorella maggiore Xiaolan." Un po' di discepoli di guardia le diedero il benvenuto e dissero rispettosamente: "Potremmo chiedere lo scopo della sua visita?"


"Sono qui per fargli prendere una giada della fenice per lui, per conto della mia maestra." Mu Xiaolan accennò a Yun Che con lo sguardo.


Le guardie guardarono Yun Che e poi mostrarono espressioni scioccate. Tuttavia come potevano questionare l'ordine di un maestro del Palazzo della Fenice di Ghiaccio?
Uno rispose prontamente: "Venga pure qui. Tuttavia, dato che è il giorno dell'esame, l'assistente che si occupa di queste mansioni non è nel Palazzo della Fenice di Giada, ma qui, a supervisionare l'esame. Vi porterò da loro."


"Maestro della sala principale?" Le sopracciglia di Mu Xiaolan fremettero, come se avesse qualche problema. Fece un cenno e disse: "Non c'è bisogno, ho già trovato la sua aura. Torna pure a fare il tuo lavoro. Yun Che, andiamo."


Disse maestosamente Mu Xiaolan per poi portare Yun Che nella parte interna della sala principale.


La gerarchia tra i discepoli della setta della Divina Fenice di Ghiaccio era piuttosto evidente. I discepoli della Sala Glaciale erano deferenti come servi nei confronti di Mu Xiaolan.


Dopo aver camminato per molto tempo attraverso la sala solenne, alla fine si fermarono vicino ad un gruppo di coltivatori in attesa di essere valutati. Mu Xiaolan si diresse verso un uomo di mezz'età dall'abito blu scuro e lungo, che la percepì all'istante, si girò e sorrise: "Oh? Non è Xiaolan? Perché sei qui?"


Mu Xiaolan rispose rispettosamente: "Porgo i miei saluti a Senior Sushan. Sono qui per conto della mia maestra per ottenere una giada della fenice per Yun Che... Yun Che, questo è il responsabile che si occupa delle mansioni generali della Sala Glaciale, Senior Sushan. Sbrigati e porgigli i tuoi saluti."


Yun Che avanzò e copiò il saluto di Mu Xiaolan: "Porgo i miei saluti a Senior Sushan."


"Oh? L'ordine della tua maestra?" Quando squadrò Yun Che, Mu Sushan mostrò uno sguardo sbalordito. Poi chiese: "Sembra che la tua maestra non sia stata nel setta per molto tempo. Che abbia portato questo bambino da un regno straniero?"


"Sì." Rispose con sincerità Mu Xiaolan: "Lo ha portato da un regno inferiore di nome Stella Polo Blu."


"Regno inferiore?" Mu Sushan ne fu ancora più scioccato. Non aveva mai sentito parlare di quel pianeta, ma non chiese altro. Annuì lentamente: "Se ricordo bene, la maestra del palazzo Bingyun non ha mai portato un praticante del mistero dei piani inferiori, eppure ha fatto un'eccezione sorprendente stavolta. Nonostante la forza misteriosa di questo bambino sia bassa, deve avere qualche qualità impareggiabile. Ohoh, seguitemi. Oh giusto, com'è la salute della maestra del palazzo ultimamente?"


Proprio quando Mu Xiaolan stava per rispondergli, risuonò una voce femminile acuta da dietro.
"Umpf, non è Mu Xiaolan del trentaseiesimo palazzo? Oggi è il giorno del reclutamento della Sala Glaciale, perché sei qui?"
Yun Che notò che Mu Xiaolan si era irrigidita e che la sua espressione era diventata un po' scontenta. Esitò per un po' per poi girarsi. Abbassò la testa e disse: "Porgo i miei saluti alla maestra della sala Fengshu... sono qui per ordine della mia maestra."


Anche Yun Che si girò. La donna che stava arrivando era vestita di blu, i suoi lunghi capelli erano legati e aveva degli occhi da fenice. Nel suo sguardo c'era un intento freddo che rendeva difficile guardarla negli occhi... e sembrava diretto verso Mu Xiaolan.


A giudicare dal suo atteggiamento, Mu Xiaolan chiaramente la temeva e non gradiva questa persona.


"Mu Bingyun?" Quando disse questo nome, Mu Fengshu arricciò le labbra mostrando ostilità: "Cosa vuole che tu faccia?"


"Ohoh, una questione di poca importanza." Disse con un sorriso Mu Sushan. Guardò Yun Che. "Maestra della sala principale, questo giovane è un praticante che la maestra del palazzo Bingyun ha portato da un regno inferiore. La maestra Bingyun desidera che lui entri nella Sala Glaciale. Stavo per accompagnarlo ad ottenere una giada della fenice. Per quanto riguarda la sala a cui si unirà, dato che la maestra del palazzo Bingyun non lo ha specificato, che ne dice se lascerò decidere lei?"


Maestra della sala principale?


Questa forma di riferimento scioccò Yun Che.


Mu Fengshu, la maestra della sala glaciale principale, capo delle centootto sale glaciali, di diverse centinaia di maestri e loro vice e più di due milioni di discepoli della Sala Glaciale.


Questa era una figura abbastanza importante nel setta della Divina Fenice di Ghiaccio!


"Regno inferiore? Lui? Unirsi alla Sala Glaciale?" Mu Fengshu aveva notato Yun Che fin dall'inizio, ma non gli aveva dato una sola occhiata perché non aveva un aura divina. Non era degno di ricevere un secondo sguardo da lei.


Mu Fengshu indicò Yun Che: "Volete permettere a della spazzatura di un regno inferiore, che non è nemmeno entrato nella via del divino, nella mia Sala Glaciale? Umpf, semplicemente ridicolo! Dove credete di trovarvi?!"


Il tono di Mu Fengshu fu piuttosto alto e si diffuse per gran parte della sala. Tutti i coltivatori vicini alzarono le sopracciglia e diressero sguardi pieni di disprezzo verso Yun Che.


"Solo al quinto livello del Stadio Sovrano Misterioso? Me**a, quel tipo di spazzatura vuole unirsi alla Sala Glaciale?"


"Quando ero al quinto livello del Stadio Sovrano Misterioso non potevo nemmeno entrare nel Palazzo delle Nevi. Vuole davvero entrare nella Sala Glaciale? È completamente fuori di testa!"


"Shh, non dire assurdità. Probabilmente ha un supporto. Non hai visto che è stato portato da un discepolo del Palazzo della Fenice di Ghiaccio... ma da ciò che ha detto la maestra della sala principale sembra provenire da un regno inferiore?"


"Tsk, c'è ovunque spazzatura raccomandata come lui." Disse con invidia e sdegno un praticante del mistero di un piano inferiore.


Yun Che aggrottò le sopracciglia, ma mantenne la calma e non disse nulla. L'espressione di Mu Xiaolan invece cambiò molte volte. Si morse lievemente il labbro e disse: "Questa... è l'intenzione della maestra."


"E allora?" La voce di Mu Fengshu divenne ancora più acuta. "Il nostro setta della Divina Fenice di Ghiaccio è il luogo sacro numero uno del Regno della Canzone Glaciale. Il motivo per cui siamo arrivati a questo punto è grazie al nostro sistema imparziale! I discepoli di primo livello sono il nostro futuro, ma la spazzatura che desidera ricevere un trattamento preferenziale dovrebbe andarsene via! Nessuno ha il permesso di infrangere egoisticamente le regole e sprecare le nostre risorse per questa spazzatura! In quanto maestra del palazzo, dovrebbe servire come un modelle ed essere severa con sé stessa!"


"Ma cosa?!" Proprio quando Mu Xiaolan stava per ribattere, fu fermata dalla voce severa di Mu Fengshu. I suoi occhi da fenice si incupirono mentre diceva con durezza: "Se permettessi a della spazzatura negli stadi intermedi del Stadio Sovrano Misterioso di unirsi a noi, dove andrebbe a finire la dignità della mia Sala Glaciale?"


Indicò i praticanti del mistero che stavano aspettando in fila. "E cosa farei di fronte ai coltivatori che hanno dovuto superare innumerevoli difficoltà per venire qui? Se non possiamo mantenere la minima imparzialità e correttezza, con che faccia potrei affrontarli?!"


Il tono di Mu Fengshu era potente e tonante. Il suo discorso era virtuoso e colpì i cuori dei praticanti del mistero. Sempre più persone alzarono la testa, mostrando segno di essere d'accordo... Provocarono un clamore che annegò Yun Che e Mu Xiaolan.


"Giusto! In base a cosa spazzatura che non può entrare nel Palazzo delle Nevi potrebbe entrare nella Sala Glaciale?!"


"La maestra della sala principale è giusta e brillante!"


"Abbiamo coltivato per così tanti anni per entrare finalmente nel Palazzo delle Nevi, poi abbiamo coltivato duramente per diverse decine di anni per poi qualificarci per questo esame. Perché lui dovrebbe essere ammesso direttamente?!"


"Vattene spazzatura! Smettila di fare lo sciocco qui! Non importa quanto è grande il tuo supporto, sei comunque spazzatura... Come ci si aspetta da una maestra della sala, anche se è severa, è comunque giusta e imparziale."


Tuttavia alcuni avevano intuito parte della faccenda.


"La situazione sembra un po' strana però? Mi sembra di aver sentito il nome 'Mu Bingyun'... Il nome della trentaseiesima maestra del Palazzo della Fenice di Ghiaccio! La sua posizione è di un livello superiore a quella di una maestra della sala... inoltre, Mu Bingyun è la sorella minore del grande Realm King... c-c-cosa... non sta attaccando la maestra del palazzo Bingyun?!"


"Una volta ho sentito che la maestra del palazzo Bingyun è stata infettata da un veleno del Regno del Dio delle Fiamme molto tempo fa ed era destinata a morte certa. Se morisse, allora la persona più qualificata nel succederla sarebbe la maestra della sala principale. Tuttavia Bingyun è comunque la sorella del grande Realm King, quindi anche se è destinata a morire, non ha esitato a sprecare innumerevoli cristalli profound di prima categorie e medicine per prolungarle la vita... Non è morta per più di mille anni, così la maestra della sala principale non è mai ascesa di livello..."


"Inoltre, diversi secoli fa, una qualche medicina che la maestra della sala principale avrebbe dovuto usare per il suo avanzamento è stata sottratta dal grande Realm King per salvare la maestra del palazzo Bingyun, ostacolando la sua coltivazione fino ad oggi... quindi lei..."


"Oh! Allora è così..."


"Sigh, i pensieri di una donna sono davvero terrificanti."


L'esplosione di risentimento che la circondava la spaventò. Era una ragazzina che aveva tremato perfino quando aveva rapito qualcuno, quindi come poteva aver incontrato degli attacchi simili? Impallidì immediatamente. Mu Fengshu non aveva ancora finito e gridò: "Mingcheng, vieni qui!"


Una persona si fece strada tra la folla di praticanti del mistero. Dopo essere arrivato di fronte a Mu Fengshu, disse rispettosamente: "Ai suoi ordini maestra della sala principale."


"È Li Mingcheng." Mu Fengshu alzò le sopracciglia. "Il mio nipote biologico!"


Una volta che disse queste parole, risuonarono delle grida attorno e gli occhi dei praticanti del mistero attorno si spalancarono. Li Mingcheng sorrise, nascondendo perfettamente la sua soddisfazione e non si dimenticò di guardare con alterigia Yun Che.


"Il suo talento innato è impressionante. La sua forza misteriosa al momento è al terzo livello del Divine Origin Realm e gli manca poco per arrivare al quarto livello. In questo gruppo può essere considerato in vantaggio! Tuttavia si sottoporrà comunque onestamente a questa valutazione e potrà accedere solo quando lo supererà! In quanto maestra della sala principale, non mi farò condizionare dall'egoismo a causa dei legami di parentela, né lo escluderò dall'esame a causa del suo talento innato... Perché della spazzatura come lui potrebbe farlo invece?!"


"Torna indietro e chiedi alla tua maestra perché sta umiliando il nostro setta della Divina Fenice di Ghiaccio e la mia Sala Glaciale!"


Il grido di Mu Fengshu spaventò così tanto Mu Xiaolan che fece due passi indietro. Gli sguardi attorno a lei la sconvolsero. Balbettò: "Io... io... la maestra, lei... lei non..."


"Sigh." Mentre l'atmosfera diventava ancora più tesa, Mu Sushan sospirò. In effetti era normale che i maestri delle sale e dei palazzi facessero accedere direttamente delle persone nel setta, non era considerato importante. Tuttavia era ben consapevole delle ostilità che c'erano tra Mu Fengshu e Mu Bingyun. A Mu Fengshu non importava di cosa fosse successo oggi, ma di Mu Bingyun.


Aveva mille anni di risentimento accumulato nei suoi confronti.


Disse per risolvere la disputa: "Xiaolan, torna dalla tua maestra e chiedi che intenzioni ha. Dopotutto, è la maestra del Palazzo. Non è un bene perdere il controllo della situazione, che ne dice Maestra della Sala principale..."
                                


                                



