---
weight: 950
title: Capitolo 950 – Mantenere un Basso Profilo
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.894Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
14 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


La luce bianca si disperse lentamente e un vento gelido soffiò da ogni direzione. Yun Che aprì gli occhi e si ritrovò in un mondo ricoperto di neve. Dal cielo alla terra era tutto bianco. C'erano altri candidati all'esame attorno. Il posto in cui erano era estremamente freddo, ma l'atmosfera era particolarmente silenziosa.


Risuonò un grido così acuto da essere assordante proprio di fronte a loro.


Era il Regno della Tempesta di Neve. La seconda fase dell'esame della Sala Glaciale. Per superarlo bisognava attraversare tra i primi la tempesta e il vento gelido e arrivare al traguardo... che era a centocinquanta chilometri dritto di fronte a loro.


Centocinquanta chilometri era una distanza relativamente breve per i praticanti del mistero e i dettagli erano molto semplici e diretti. Anche se il posto in cui erano ora era molto freddo, non era proprio insopportabile.


Tuttavia questo era l'esame del Regno degli Dei, come poteva essere così semplice.


Whoooosh!!!


l'Energia Misteriosa attorno a loro si agitò, ci furono innumerevoli esplosioni. Solo mille persone riuscirono a superare questo esame e il resto che comprendeva più di novemila persone sarebbe stato brutalmente eliminato. Inoltre la maggior parte di loro erano ad un livello di forza simile, quindi un attimo di secondo di ritardo avrebbe potuto fare la differenza. Per questo nessuno dei praticanti del mistero che erano entrati nel Regno della Tempesta di Neve erano dell'umore adatto per ammirare il paesaggio come faceva Yun Che. Per prima cosa confermarono la direzione del traguardo e utilizzarono la loro Energia Misteriosa per caricare verso nord il più velocemente possibile.


Più di diecimila praticanti al profound al Divine Origin Realm rilasciarono la loro energia allo stesso tempo, il loro potere era così potente da fare tremare il mondo. La neve e il ghiaccio fu spazzato via.


Nonostante ciò, non tutti iniziarono a precipitarsi in avanti. Rimasero tre persone sul posto.


Yun Che, Li Mingcheng e il giovane praticante del mistero che Ji Hanfeng aveva rimproverato prima.


Anche se si erano già teletrasportati nel Regno della Tempesta di Neve, era rimasto a accasciato a terra con il volto impallidito. Ovviamente stava ancora subendo le conseguenze del colpo che aveva ricevuto prima. Tutti lo avevano ignorato e si erano quasi dimenticati della sua esistenza.


Li Mingcheng si girò e guardò Yun Che con un sorrisetto... Sapeva meglio di chiunque altro chi era in vantaggio qui. Era partito apposta dopo perché era incredibilmente sicuro di poter vincere comunque e che nessuno sarebbe riuscito ad arrivare al traguardo prima di lui.


Non ritenne strano che Yun Che fosse rimasto sul posto, perché ai suoi occhi della "spazzatura" del genere sarebbe comunque finita per ultima, non c'era motivo di provare per lui. Fissò Yun Che e rise freddamente: "Moccioso, pensavo che fossi una persona intelligente, ma a quanto pare sei un completo sciocco! Dovresti sapere che per me sarebbe facile schiacciarti come una formica! Stavi mostrando buone intenzioni prima, quindi ti ho dato una possibilità, eppure non sei stato al tuo posto e mi hai perfino insultato!"


"Ma non sono una persona meschina. Posso darti un'altra occasione se ti inginocchierai e ammetterai le tue colpe ora..."


Prima di finisse di parlare, Yun Che si era già diretto verso il giovane praticante del mistero accasciato a terra, ignorandolo completamente.


"..." L'espressione di Li Mingcheng si irrigidì. Guardò velocemente verso nord e disse freddamente: "Non importa, non posso credere di stare sprecando tempo per questa spazzatura. Yun Che, ti stai scavando la fossa da solo, presto morirai!"


Subito dopo aver finito di parlare, iniziò a volare velocemente come un fulmine. Anche se era abbastanza sicuro di sé, non osava essere imprudente perché non voleva solo superare l'esame, ma arrivare al primo posto!!


Yun Che tenne presenti le tre regole che la piccola Imperatrice Demoniaca gli aveva dato. Se fosse stato il continente del Cielo Misterioso, sarebbe stato assolutamente impossibile per lui fingere di non aver sentito i ripetuti insulti di Li Mingcheng. Si avvicinò al giovane e lo aiutò: "Alzati. Dev'essere stato difficile venire qui dai regni inferiori. Se crollerai qui allora sarebbe un peccato."


Il giovane alzò la mano. Esitò, ma afferrò comunque la mano di Yun Che e si alzò, tuttavia il suo sorriso era un po' rigido: "Anche se quando lo dici tu è poco convincente... hai ragione."


"La prova è appena iniziata. Anche se non è giusta, almeno... non devo arrendermi prima di iniziare!" Disse stringendo i denti attivando la sua Energia Misteriosa. "Sono Feng Mo, provengo dal Regno del Pantano. E tu?"


"Yun Che dalla Stella Polo Blu, ma probabilmente l'hai già sentito prima, sono stato portato qui da Fata Mu. Non riuscirei nemmeno ad arrivare qui con la mia abilità." Disse Yun Che.


"Stella Polo Blu... un pianeta?" Il giovane era un po' sorpreso. In termini di piani, i pianeti erano un'esistenza inferiore ai regni stellari. Annuì. "Anche se ho disprezzato i tuoi modi prima, per ciò che hai detto... se in futuro avrai bisogno di qualcosa, potrai venire a cercarmi. Potrei aiutarti un po' di volte."


"Ho coltivato l'Energia Misteriosa dell'elemento terra... ma non significa che non posso battere quelli nati nel Regno della Canzone Glaciale!" Strinse i denti e si preparò ad avanzare.


"Il tuo obiettivo dovrebbe essere Ji Hanfeng." Disse all'improvviso Yun Che. "Il solo motivo per cui è riuscito ad umiliarti come voleva è perché è più potente e ha una posizione più importante. Tra tutti i partecipanti, sei il solo che ha osato mettere in dubbio la sua autorità. Questo è stato sufficiente per dimostrare che sei una persona dal carattere forte, quindi non potrai tollerare l'umiliazione di oggi, vero? Ma se non potrai fare questo passo oggi, non potrai avere un futuro."


Feng Mo guardò con attenzione Yun Che e scatenò la sua Energia Misteriosa. Diventò una scia di luce pallida mentre sfrecciava verso nord.


"Sigh." Yun Che pensò: "<em>Sto badando troppo agli affari degli altri... ahah, non importa non importa. Devo ascoltare Caiyi e mantenere un basso profilo, un basso profilo, devo mantenere un basso profilo. Prima di rivedere Jasmine non posso irritare nessuno e causare guai...'</em>


Dopo essersi ripetuto questo diverse volte, Yun Che iniziò a volare in avanti. Quando volò per meno di duecentocinquanta metri, sentì un calo di temperatura improvviso. Il forte vento gelido che soffiava verso di lui sembrava un gigantesco palmo che lo schiaffeggiava, cercando di spingerlo all'indietro.


E questo era solo l'inizio. Mentre avanzava, la temperatura continuò a calare e il vento si era intensificato. Dopo aver percorso un po' di chilometri, si trovò in mezzo ad una tempesta.


Il gelo congelava il corpo e sigillava l'Energia Misteriosa, la neve bloccava i loro cinque sensi e il vento sbalzava in direzioni diverse... Sotto la combinazione di questi tre fattori, formava un mondo sufficiente a fare disperare i praticanti del mistero della via del divino.


C'era un'eccezione però: Yun Che.


La tempesta gelida non lo influenzava e ciò che lo ostacolava era solo il vento. Visto che il suo corpo e la sua Energia Misteriosa non erano indeboliti dal freddo, finché avesse resistito alla corrente, sarebbe stato molto facile per lui andare avanti.


Prima dei cinquanta chilometri, la maggior parte dei praticanti del mistero sarebbero riusciti ad avanzare con calma. Tuttavia dopo la loro velocità sarebbe diminuita all'improvviso. A settantacinque chilometri i corpi delle persone con le fondamenta più debole e di quelli che non coltivavano l'Energia Misteriosa di tipo ghiaccio sarebbero diventati viola per il freddo. Non potevano utilizzare nemmeno metà della loro Energia Misteriosa. Diventava sempre più difficile andare avanti e c'erano anche delle persone spazzate via dalla tempesta.


Dopo cento chilometri le grida delle persone trascinate via divennero molto più frequenti. Sempre più coltivatori furono inghiottiti dalla tempesta e gli altri avevano difficoltà ad avanzare.


Yun Che rilasciò tutta la sua Energia Misteriosa e procedette velocemente. La tempesta diventò sempre più intensa e non poteva distinguere i volti degli altri. Poteva solo capire che stavano lottando disperatamente e vedere figure indistinte che venivano spazzate via dal vento. Il rumore delle loro grida incessanti furono soffocate dalla tempesta.


Contando sul suo grande vantaggio, Yun Che viaggiò per la tempesta e superò ondate di persone. Allo stesso tempo stava approssimando il numero dei coltivatori che aveva superato. Poi provò a rallentare deliberatamente, convergendo la sua Energia Misteriosa e iniziando a muoversi lentamente.


Per superare l'esame doveva solo rientrare tra i primi mille che sarebbero arrivati al traguardo. E più la sua posizione fosse stata bassa, meglio sarebbe stato... perché il suo obiettivo era di superare l'esame mantenendo un basso profilo. Era già scioccante riuscire a passare la prova senza una forza misteriosa nella via del divino, ma se la sua posizione fosse stata troppo alta, non avrebbe più mantenuto un basso profilo.


Nella Sala Glaciale principale, centootto Formazioni Misteriose stavano brillando con luce bianca. Mentre il tempo passava, si stava avvicinando sempre di più il momento in cui sarebbe finito l'esame. I discepoli che si occupavano della gestione dell'esame della Sala Glaciale concentravano gli sguardi sulle formazioni. Volevano solo vedere i risultati e non si disturbavano a capire cosa accadeva nel Regno della Tempesta di Neve.


Era così ogni anno dopotutto.


"Sigh, sbrigatevi a finire." Mu Xiaolan era accovacciata a terra e la sua espressione era avvilita. Erano passati trenta minuti da quando Yun Che e gli altri erano entrati nel Regno della Tempesta di Neve. Presto sarebbero usciti i risultati. Durante questo periodo di tempo era stata tentata dal lasciare Yun Che qui, ma alla fine si era forzata a rimanere. Non c'erano notizie da Mu Bingyun e non osava mandare una trasmissione del suono... Dopotutto la sua maestra era con il grande Realm King al momento.


Per quanto riguardava il risultato dell'esame per Yun Che... non c'era bisogno di pensarci!! Mu Xiaolan voleva coprirsi la faccia e scappare via al solo pensiero.


Clang!!


La formazione profound di fronte a loro brillò all'improvviso con una luce bianca, anche l'esaminatore Ji Hanfeng strizzò gli occhi. Quando vide il profilo della prima persona apparsa, avanzò e rise fragorosamente: "Come mi aspettavo. Dopotutto sei il nipote della maestra della sala principale. Anche se ho provato a sottovalutarti, il tempo che ci hai messo è stato molto più breve rispetto al previsto."


La prima persona che usciva dalla formazione profound, il primo a superare la seconda fase fu proprio Li Mingcheng!


Le parole di Ji Hanfeng erano adulatorie, perché con il suo talento naturale e le sue origini, Li Mingcheng non sarebbe stato in una posizione inferiore alla sua dopo essere entrato nella Sala Glaciale.


Li Mingcheng sorrise e disse: "Il fratello maggiore Hanfeng è troppo gentile. Tuttavia se non fossi stato trattenuto da una piccola questione, probabilmente non avresti dovuto aspettare così a lungo."


"Oh?" Ji Hanfeng disse sorridendo: "Trattenuto da una piccola questione? Che qualcuno di troppo sicuro di sé abbia provocato il fratello minore Mingcheng nel Regno della Tempesta di Neve?"


"Era solo un buffone, non c'è bisogno di preoccuparsi." Rispose con un sorriso Li Mingcheng.


"Dopo che arrivò Li Mingcheng, uscì finalmente il secondo candidato. In seguito la formazione di fronte a loro iniziò a brillare con una frequenza maggiore, da poche decine di persone a più di cento... poche centinaia di persone...


Molti dei praticanti che avevano superato l'esame si distesero a terra ansimando.


Sempre più persone completarono la prova. Una volta che il millesimo fosse passato, la formazione si sarebbe chiusa automaticamente, terminando l'esame. Al momento erano già uscite più di novecento persone. Sul finire, la formazione brillò sempre più frequentemente.


996...


967...


968...


Li Mingcheng rimaneva accanto a Ji Hanfeng con atteggiamento pomposo e guardava ogni sfidante dietro di lui con uno sguardo altezzoso. Tuttavia, alla 970esima persona, proprio quando l'esame stava per finire, Li Mingcheng spalancò gli occhi.


Al 970esimo posto uscì una persona che non si aspettava affatto.


Yun Che!!


