---
weight: 954
title: Capitolo 954 - È difficile morire
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.895Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo Sponsorizzato ringraziamo Mahesvara98!
11 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Nel Misterioso Regno di Ghiaccio Yun Che stava ancora combattendo con il Lupo Selvaggio delle Nevi senza sapere che l'esame stava per finire.


Dopo aver combattuto contro undici ondate di Lupi Selvaggi delle Nevi, Yun Che era già ricoperto di ferite e sangue, ma l'aura del suo corpo non sembrò diminuire affatto. Era ancora più scatenata di prima. Anche i suoi occhi rivelarono una luce ancora più feroce di quella delle bestie.


"Morite... Red Purgatorio Lotus!!"


BOOM!!


Le fiamme del Corvo Dorato divamparono all'impazzata nello spazio stretto e i Lupi Selvaggi delle Nevi che stavano caricando verso di lui ululando furono inghiottiti dal fuoco del loto, gran parte di loro era stata bruciata.


Sss!


Un'aura pericolosa si avvicinò all'improvviso e un Lupo Selvaggio delle Nevi balzò dalle fiamme. I suoi artigli erano macchiati di sangue e puntarono verso Yun Che con una forza terrificante e odio.


Ssss!


L'immagine residua fu squarciata in un istante. Yun Che sporse le mani dopo e condensò del ghiaccio. Un ghiacciolo lungo quasi due metri infilzò direttamente il mostro.


Il Lupo Selvaggio delle Nevi era già ferito gravemente a causa delle bruciature e una volta infilzato, ululò e scomparì con un bagliore ancora prima di cadere a terra.


A questo punto, un intero gruppo di undici Lupi Selvaggi delle Nevi era stato ucciso da Yun Che.


Fiuu...


Yun Che sospirò. Erano cosparso di ferite, ma esaminandole da vicino avrebbe notato che queste lesioni non erano abbastanza profonde da raggiungere l'osso.


Aveva consumato pochissima energia perché non aveva usato la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Fino ad ora aveva solo sprecato un po' di fiato.


"Dovrebbero essere passati circa quindici minuti." Pensò Yun Che. Mentre stava lottando contro i Lupi Selvaggi delle Nevi, stava calcolando il tempo per cui sarebbe dovuto sopravvivere per superare l'ultimo esame.


"Ma..." Yun Che aggrottò le sopracciglia e mormorò: "Quel Mu Sushan mi stava ingannando? Resistere per quindici minuti sembra un po' troppo facile. Questo tipo di sfida non dovrebbe essere troppo difficile per mille praticanti della via del divino farsi strada nel Regno della Tempesta di Neve. Anche la persona più debole dovrebbe riuscire a resistere per almeno quindici minuti, vero?


A parte la pressione che Yun Che aveva affrontato per la prima volta, dopo aver osservato il modo in cui attaccavano e i loro punti deboli, le dieci ondate successive furono tutte relativamente facili per lui e non consumò molta della sua energia... Ed era sicuro che se avesse usato la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, figuriamoci rimanere ferito, i Lupi Selvaggi delle Nevi non sarebbero più riusciti ad avvicinarsi a dieci passi da lui.


Tutti i partecipanti avevano il potere del divino. Di fronte a questi Lupi Selvaggi delle Nevi dalla grande forza e velocità, ma con un corpo relativamente fragile, non era troppo difficile resistere.


Per stare sul sicuro, dovrei...


Proprio quando stava riflettendo ed esitando, una luce blu brillò attorno a lui... la dodicesima ondata di Lupi Selvaggi delle Nevi apparì.


Dodici aure violente puntarono all'istante verso di lui, che però non reagì immediatamente perché stava ancora pensando se continuare o no... alla fine, scelse l'ultima opzione.


<em>"Quel Mu Sushan era qualcuno che sembrava avere integrità e dignità, così non c'era motivo di mentirmi intenzionalmente. Il motivo per cui riesco a gestirli con facilità probabilmente è dovuto alla mia tolleranza al freddo e la mia Ombra del Dio Stellare. È anche possibile che abbia comunque sottovalutato il mio attuale livello di forza."</em>


Pensandoci, Yun Che rimase fermo e lasciò che i Lupi Selvaggi delle Nevi attaccassero.


Aooooo!! Sss... Aah!! Bang...


I dodici Lupi Selvaggi delle Nevi attaccarono tutti e una tempesta terrificante apparì nello spazio del Misterioso Regno Glaciale. Sul corpo di Yun Che apparirono diverse ferite e decine di graffi.


Ma finì lì.


Qualunque altro praticante del mistero sarebbe stato fatto a pezzi, sarebbe rimasto congelato o ridotto in poltiglia in questa condizione.


Il corpo di Yun Che era estremamente resistente grazie al midollo del Dio del Drago che continuava a produrre sangue ogni secondo, anche mentre dormiva. Ormai nemmeno lui sapeva quanto era diventato forte il suo fisico.


Allora, quando aveva lottato contro Xuanyuan Wentian, era riuscito ad affrontare la sua Spada Assoluta del Nono Ritorno senza venire infilzato, figuriamoci l'attacco dei Lupi Selvaggi delle Nevi!


Le dodici creature menarono artigliate e lo morsero, ferendolo ovunque, ma non fu sufficiente ad ucciderlo. Invece Yun Che strinse i denti per il dolore e ruggì: "Dovreste morire tutti!"


"Yellow Spring Ashes!!"


BOOM!!!


Con un ululato, le fiamme del Corvo Dorato esplosero spietatamente e ridussero il Misterioso Regno di Ghiaccio in un inferno dorato. Tra il fuoco distruttivo, i Lupi Selvaggi delle Nevi non riuscirono a fuggire e furono ridotti in cenere.


Dopo che le fiamme si dispersero, il Misterioso Regno Glaciale non era più freddo. Non era più avvolto da un calore terrificante. Per quanto riguardava i Lupi Selvaggi delle Nevi, tutti scomparirono senza lasciare traccia, non era rimasto un solo pelo.


"Dovrebbe bastare. Sss... ho ricevuto queste ferite per niente." Guardando le sue braccia piene di lesioni, Yun Che strinse i denti per il dolore. Poi alzò la testa e gridò: "Mi arrendo."


Ji Hanfeng aveva detto che uno poteva urlare queste parole per terminare l'esame se uno avesse temuto di morire.


Tuttavia non l'aveva fatto per la paura.


Una luce bianca cadde dal cielo, facendolo scomparire dal Misterioso Regno Glaciale che era appena collassato.


Il Misterioso Regno Glaciale non era uno spazio indipendente costruito dalla Sala Glaciale, era stato creato temporaneamente dal potere della formazione.


Bang!


Una luce brillò mentre tutti erano in attesa e una figura volò fuori atterrando sul terreno.


"È Li Mingcheng... finalmente Li Mingcheng è uscito fuori!!"


"Impressionante... Li Mingcheng in effetti è impressionante. È rimasto vivo per cento secondi in più rispetto al secondo posto, così... così sbalorditivo."


"Naturalmente! È cresciuto nel Regno della Fenice di Ghiaccio ed è il nipote della maestra della sala principale. Non possiamo reggere il confronto con lui."


"Se fossimo in un altro gruppo probabilmente potremmo provare a competere per la Pillola dell’Anima Ghiacciata di Giada, ma con lui... siamo così sfortunati." Disse sospirando uno dei coltivatori del profound in cima alla classifica.


La luce bianca attorno a Li Mingcheng scomparì, era seduto a terra con il viso pallido e ansimava. Era normale rimanere senza fiato dopo aver sperimentato l'agguato dei Lupi Selvaggi delle Nevi, ma si riprese e si alzò molto velocemente. In quel momento Ji Hanfeng si avvicinò e rise fragorosamente: "Ahahahah, fratello minore Mingcheng, in effetti sei una persona per cui la maestra della sala principale nutre grandi aspettative. Sei rimasto nel Misterioso Regno Glaciale per così tanto tempo, è davvero impressionante."


Sussurrò Ji Hanfeng facendo arrossare il volto di Li Mingcheng. L'invidia, l'ammirazione e la vergogna della folla attorno lo emozionava. Rispose prontamente con tono 'umilÈ: "Affatto, in confronto al fratello maggiore sono ancora molto indietro."


"Non posso essere all'altezza di queste parole." Disse sorridendo Ji Hanfeng. "Sono riuscito a superare solo l'ottava ondata di Lupi Selvaggi delle Nevi e già pensavo di essere impressionante. In base al tempo che ci hai messo, dovresti aver già superato almeno dieci ondate. Sono ben lontano dal tuo risultato. Nell'arco di dieci anni la tua coltivazione supererà la mia. Quando arriverà il momento, dovrò contare sul fratello minore Mingcheng."


Prima Ji Hanfeng lo aveva lusingato con discrezione, ma ora che aveva visto i risultati scioccati di Li Mingcheng, lo stava già lodando di fronte a tutti senza nasconderlo. Anche se Li Mingcheng non era ancora abbastanza forte in confronto a lui, data la sua identità, sarebbe stato un enorme supporto per lui. Dato che era una persona intelligente, naturalmente Ji Hanfeng avrebbe scelto il momento giusto per attirare il suo favore.


"Ahahah, di cosa sta parlando, mi sta lusingando." Li Mingcheng mostrò una facciata timorosa, ma non poteva nascondere il suo orgoglio e la sua arroganza. Non poté più aspettare e disse: "Fratello maggiore Hanfeng, la Pillola dell’Anima Ghiacciata di Giada..."


"Eheh, chi altro avrebbe potuto ottenerla?" Ji Hanfeng gli scoccò un'occhiata e poi si voltò verso gli altri praticanti del mistero che avevano superato l'esame che stavano già in formazione. Annunciò ad alta voce: "Molto bene, gli esami per il nostro gruppo sono tutti completi a questo punto. Prima congratuliamoci tutti con i fratelli e le sorelle minori. Dopo aver superato tre fasi, vi siete tutti guadagnati il diritto di diventare discepoli della Sala Glaciale. Dopo aver ricevuto la giada della fenice, diventerete ufficialmente discepoli della nostra Sala Glaciale. Vi auguro tutti un futuro prospero, rendete orgogliosi i nostri antenati!"


"E in quanto persona al primo posto dell'esame e più talentuoso nuovo discepolo del nostro gruppo..." Ji Hanfeng alzò le mani e raccolse lentamente la Pillola dell’Anima Ghiacciata di Giada. Gli occhi di tutti furono attirati dalla luce blu. Gli sguardi dei discepoli rivelarono un profondo desiderio, specialmente Li Mingcheng, tremò e i suoi occhi si illuminarono per l'entusiasmo. Non vedeva l'ora di prendere la pillola sacra.


Ji Hanfeng concentrò lo sguardo su Li Mingcheng: "Questa Pillola dell’Anima Ghiacciata di Giada naturalmente appartiene a..."


"Aspetta."


Prima che finisse di parlare, fu interrotto da una voce dal tono calmo. Ji Hanfeng si incupì ma si rese immediatamente conto che era stato Mu Sushan a parlare. Si girò e abbassò la testa. Disse rispettosamente: "Ha qualcosa da dire?"


Mu Sushan sporse la mano e indicò la formazione: "Non hai notato che la luce della formazione non è ancora scomparsa?"


Ji Hanfeng la guardò con confusione. Ne fu sbalordito e balbettò: "Cosa... cosa sta succedendo?"


Tutti i praticanti del mistero osservarono perplessi la formazione che brillava di luce bianca. Anche Li Mingcheng era esterrefatto.


"Non è la prima volta che conduci un esame. Dovresti sapere molto bene che questa formazione è fatta apposta per la prova. Dopo che l'esame è completo, la luce scomparirà naturalmente. Tuttavia è ancora accesa e questo dimostra che la prova non è ancora finita. C'è ancora un'altra persona nel Misterioso Regno Glaciale."


"Naturalmente lo capisco, ma... ma non dovrebbe accadere. I discepoli sono stati già contati, i novecento che sono stati eliminati se ne sono già andati via tutti. Dopo che Li Mingcheng ha completato l'esame, sono già arrivati tutti gli altri. Non manca nessuno. E con Yun Che, che è scappato prima che l'esame iniziasse..."


Ji Hanfeng sussultò e spalancò gli occhi: "Che sia..."
                                


                                



