---
weight: 9670
title: Capitolo 967 – Rischiare la vita, Pillola dell’Anima Ghiacciata di Giada (1)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.896Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!</strong>
2 Capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


Mu Bingyun spalancò gli occhi. Le parole di Yun Che non sembravano i farfugliamenti impulsivi di una testa calda, ma erano davvero ridicole. Il fatto che provenissero da qualcuno che non era nemmeno entrato nella via divina, qualcuno che doveva ancora arrivare al picco del Stadio Sovrano Misterioso... le rendeva ancora più buffe.


"Yun Che, non è possibile." Disse Mu Bingyun. "Sei ancora negli stadi intermedi del Stadio Sovrano Misterioso. Anche se la tua forza è a stento capace di sconfiggere Ji Hanfeng che è negli stadi intermedi del Divine Origin realm, devi ancora entrare nel Stadio Divino Misterioso."


"Ci sono molti più ostacoli nei sette Stadio Divino Misterioso. Dopo il Divine Origin Realm, ogni livello è più difficile di quello del Stadio Sovrano Misterioso. Anche se il tuo talento fosse superiore, la tua comprensione più potente e fossi ancora più fortunato. Sarebbe impossibile per te coltivare fino al Divine Tribulation Realm in due anni e mezzo."


"Umpf, figuriamoci al Divine Tribulation Realm, nelle diverse centinaia di migliaia di anni di storia del Regno della Canzone Glaciale, nessuno ha mai usato trenta mesi di tempo per arrivare dal primo livello del Divine Origin realm al primo del Divine Soul realm." Mu Xiaolan mormorò a bassa voce: "Così stupido."


Yun Che: "..."


Anche se aveva scambiato dei colpi con una persona entrata nella via del divino, era ancora al Stadio Sovrano Misterioso. Non sapeva nulla dei Stadio Divino Misterioso. Le rispose di Mu Bingyun e Mu Xiaolan furono come secchiate d'acqua fredda e gli fecero di nuovo stringere le mani.


"Sembra che la persona che desideri vedere sia incredibilmente importante per te." Vedendo il silenzio e l'aura un po' caotica di Yun Che , Mu Bingyun notò che non aveva intenzione di rinunciare e continuò: "Non devi scoraggiarti. Mancano ancora trenta mesi. Discuterò della questione con il grande Realm King non appena possibile e forse..."


Mu Bingyun non continuò perché se gli avesse dato qualche speranza, in futuro avrebbe ricevuto una delusione ancora più grande. Sapeva bene che non era una restrizione dei grandi realm king, ma dal potere divino dalla Perla dell'Eternità... era impossibile aggirarla.


Stava pensando a come doveva dare a Yun Che come compensazione.


"Calmati prima. Se vuoi fare altre decisioni, potrai dirmelo un'altra volta."


Mu Bingyun sospirò e poi se ne andò con Mu Xiaolan. Yun Che rimase fermo. Poi, dopo aver tremato a lungo, alla fine si lasciò cadere a terra.


Qualcuno solo negli stadi intermedi del Stadio Sovrano Misterioso, che doveva ancora entrare nel Stadio Divino Misterioso, che non sapeva nulla della coltivazione della via del divino, aveva detto che avrebbe raggiunto il Divine Tribulation Realm in trenta mesi... quando ci pensava, anche lui lo trovava divertente.


Tuttavia, a parte questo, che altra scelta aveva?


Andare nel Regno dell'Eternità era l'unica possibilità che aveva di vedere Jasmine.


L'anima del Corvo Dorato gli aveva detto che se non l'avesse incontrata entro cinque anni, non l'avrebbe mai più rivista. Se non avesse soddisfatto i requisiti del Regno dell'Eternità, allora... non sarebbe mai più riuscito a rivedere Jasmine per tutta la sua vita.


"Fuu..." Yun Che si tenne la mano al petto e sospirò profondamente prima di riuscire a calmarsi.


"Jasmine..." Chiuse gli occhi e mormorò: "Non hai mai pensato che non avrei esitato a fare di tutto per te, quindi sono andato a raccogliere quel Fiore Netherworld Udumbara per te..."


"E farò lo stesso stavolta."


"Se questa è una prova che il cielo mi ha dato... lascerò che veda quanto sono risoluto nel volerti trovare!!"


Boom!


Con un'esplosione di Energia Misteriosa e una raffica di vento, Yun Che sollevò la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Tuttavia rimase sul posto. Non importava quanto fosse determinato, sapeva bene che anche se avesse coltivato duramente senza riposo per più di venti ore ogni giorno, non sarebbe riuscito a raggiungere il Divine Tribulation Realm in trenta mesi.


Questo era l'abisso naturale che perfino il Regno degli Dei considerava impossibile colmare velocemente.


Yun Che chiuse gli occhi e poi ripensò al suo passato.


Era iniziato tutto quando Jasmine gli aveva dato le Vene Misteriose del Dio Malvagio.


La sua coltivazione era avanzata con la guida di Jasmine. Tuttavia la sua forza misteriosa non proveniva da dei progressi stabili ottenuti tramite la coltivazione, invece erano arrivati all'improvviso.


Allora desiderava ardentemente forza misteriosa a causa di Xiao Lie e Xiao Lingxi. Era andato nella città New Moon e non aveva esitato a provocare grandi setta lì. Quando era arrivato al Palazzo Misterioso Ventoblu, aveva sfidato immediatamente i discepoli del palazzo interno in classifica... dopo, per fare altri grandi progressi, si era diretto nella Terra Desolata.


Bloccato dalla formazione della Villa della Spada Celestiale si era forzato a mangiare la carne di un drago di fuoco e a berne il sangue...


Nell'Arca Primordiale Misteriosa aveva affrontato una tempesta spaziale da incubo.


Nella Valle del Fuoco e del Fulmine del Corvo Dorato era balzato nel Mare della Morte mentre portava la piccola Imperatrice Demoniaca...


Prima di arrivare al Regno degli Dei, aveva fatto grandi progressi improvviso. Il primo era dovuto allo yin vitale della fenice di Feng Xue'er e l'altra volta era provenuto dal Seme dell'oscurità nel Precipizio della Nuvola.


Sembrava che la sua coltivazione non sarebbe mai stata tranquilla e piena di progressi regolari.


La sua fortuna era sconvolgente e Jasmine glielo aveva detto ripetutamente. Tuttavia ciò che lo faceva progredire così velocemente erano state varie circostanze critiche, avverse, pericolose, disperate, mortali... Nemmeno lui stesso sarebbe riuscito a contare quante volte aveva sfiorato la morte.


Forse si poteva dire che ogni cosa che possedeva fosse stata ottenuta grazie alla sua ossessione e al suo coraggio.


"Trenta mesi... il Divine Tribulation Realm... devo pensare ad un modo... anche se dovrò affrontare dei rischi!!"


Un'energia selvaggia e sinistra covò nello sguardo e nell'anima di Yun Che. Non era puntata su un nemico, ma su sé stesso.


"Eeeeeh? Maestro, cosa stai facendo? Perché sembri davvero arrabbiato all'improvviso?"


Era raro che Hong'er non dormisse nella perla dell'impugnatura. Al momento lo guardava con curiosità con i suoi occhi vermigli. Questo perché in effetti l'aspetto di Yun Che sembrava un po' spaventoso. Stava mostrando i denti come una feroce bestia mangia uomini.


"Non importa quanto sarà difficile, sicuramente... devo rivedere Jasmine." Yun Che strinse i denti. "Hong'er probabilmente anche a te manca la tua sorellona Jasmine."


<em>Jasmine è praticamente una dea, una figura suprema perfino nel Regno degli Dei. Ai suoi occhi il Divine Tribulation Realm è come polvere. Se non potrò nemmeno superare questo ostacolo... che diritto avrei di riapparire nella sua vita?</em>


"Oooh... credo che mi manchi un po' forse." Hong'er inclinò la testa con incertezza.


"!@#§%..." Le labbra di Yun Che fremettero. Poi fece un respiro profondo e disse tra sé e sé: "I requisiti per partecipare all'Assemblea Profound God è avere una forza misteriosa non inferiore al Divine Tribulation Realm entro i sessant'anni. Entro sessant'anni ci riuscirei. Tuttavia al momento... due anni e mezzo... come potrei..."


"...Vuoi avere sessant'anni, perché vuoi avere sessant'anni? Ti senti bene?" Hong'er rimase a bocca aperta.


Yun Che diede di matto: "Che dici? Ho detto che ci riuscirei prima dei sessant'anni!"


"Sessant'anni, così vecchio! Quando avrai sessant'anni diventerai anche tu un vecchio nonno?" Hong'er batté gli occhi e si mordicchiò le dita con un po' d'ansia.


"Naturalmente no! Anche quando avrò seimila anni avrò lo stesso aspetto." Yun Che roteò gli occhi e pensò:<em>'Questa ragazzina che probabilmente ha più di un milione di anni crede davvero che un sessantenne sia vecchio...'


'A proposito, data la mia coltivazione e il mio sangue speciale, la durata della mia vita dovrebbe superare i seimila anni, vero?'</em>


Mentre ponderava, Yun Che posò lentamente la Spada Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli. Poi prese una perla lucente che brillava con una strana luce blu e che sembrava essere fatta di ghiaccio.


La Pillola dell’Anima Ghiacciata di Giada!


Questa era la prima volta che toccava un medicinale del Regno degli Dei. La sua aura non poteva essere paragonata alle pillole che aveva visto fino ad ora. Non conosceva bene i suoi effetti, dalle descrizioni degli altri sapeva solo che poteva temprare il corpo e aumentare di molto la forza misteriosa.


Quando era stata nominata, aveva causato grande stupore. Perfino Li Mingcheng e Ji Hanfeng la desideravano molto, era evidente che fosse utile e questo valeva anche per una persona nel Stadio Divino Misterioso.


Se l'avesse usata...


Ma Mu Bingyun l'aveva avvertito che non sarebbe riuscito a sopportare l'efficacia medicinale al suo attuale livello e che quindi non avrebbe dovuto consumarla. Anche allora doveva essere presente lei per aiutarlo a raffinarla.


Aveva tenuto a mente queste parole ieri e non aveva avuto intenzione di consumarla.


Ma ora...


"Fiuu..." Yun Che fece un respiro profondo e strinse la Pillola dell’Anima Ghiacciata di Giada ancora più forte.


<em>Il mio corpo è riuscito a resistere agli attacchi di Ji Hanfeng, un esperto della via del divino... quindi come può non sopportare una piccola pillola?!</em>


Questa folle idea e la sua fiducia nel suo fisico da Dio Drago, Yun Che strinse i denti e ingoiò la Pillola dell’Anima Ghiacciata di Giada.


Hnnn...


All'improvviso il suo corpo si raggelò e risuonò un ronzio soffocato nella sua testa.


Era come se un ghiacciaio sigillato per dieci milioni di anni si fosse aperto nel suo corpo. Sconfinata energia gelida si radunò e poi si ridusse in innumerevoli correnti di ghiaccio. Anche il più piccolo flusso conteneva un potere spaventoso che superava le aspettative di Yun Che.


Si inginocchiò all'istante a terra come se fosse stato crivellato da migliaia di frecce. Non temeva l'aura fredda, ma era comunque una medicina della via divina, aveva una forza medicinale capace di aumentare la forza di una persona al Divine Origin Realm.


Yun Che strinse i denti mentre dei gemiti di dolore gli sfuggirono dalla bocca. Il suo corpo andato fuori controllo fremette così tanto che sembrava si stesse tirando su a sedere. Con la sua forte determinazione fece del suo meglio per cambiare il flusso di Energia Misteriosa mentre tentava di guidare il potere medicinale nel suo corpo.


<em>Devo... resistere...</em>


Ora Yun Che era ricoperto da uno strato di luce blu. Anche se sembrava freddo, non era energia docile, si muoveva come una fiamma violenta.


Non solo sulla superficie del suo corpo. Ogni goccia di sangue, meridiano, cellula del suo corpo furono inondate e travolte dalla luce blu. Se non fosse riuscito a sopportare il violento potere della medicina, indubbiamente sarebbe diventato un invalido.


Tuttavia Yun Che non provò a scacciare via la forza medicinale dal suo corpo, invece usò la sua Energia Misteriosa per radunarla il più possibile e attirarla nelle sue Vene Misteriose e nei suoi meridiani. Non voleva solo sopportare, ma assorbirne il più possibile e raffinarla!


La luce blu diventò ancora più forte e irritabile; era come un fuoco blu alimentato da una raffica. L'atmosfera nella stanza di coltivazione cambiò. Un vuoto blu ampio quasi trenta metri apparve attorno a Yun Che.


Anche nel setta della Divina Fenice di Ghiaccio la Pillola dell’Anima Ghiacciata di Giada era considerata di alto livello. Anche se era piccola, era comunque fatta dal nucleo di una bestia di ghiaccio potente del Lago del Ghiaccio Infernale. La sua energia era violenta per natura. Anche un discepolo al Divine Soul Realm avrebbe avuto difficoltà a raffinarla da solo. Se fosse stato al Divine Origin Realm, avrebbe abuto bisogno dell'aiuto di un esperto al Divine Spirit realm. Raffinarlo da soli era un suicidio.


Per quanto riguardava farlo al Stadio Sovrano Misterioso... era più che un suicidio.


Inoltre la pillola che aveva ottenuto Yun Che era quella che Mu Fengshu aveva conservato apposta per Li Mingcheng. Aveva la forza medicinale più potente tra tutte le Pillole delle Anime Ghiacciate di Giada che la Sala Glaciale dava come ricompensa ai migliori partecipanti. Il potere contenuto nel nucleo proveniva da una bestia negli stadi intermedi del Divine Soul Realm!


Se la persona che l'avesse consumata non fosse stato Yun Che, ma qualche altro praticante del mistero del suo livello, le sue Vene Misteriose sarebbero esplose dopo qualche secondo. Il suo corpo sarebbe stato distrutto sia internamente che esternamente, per poi ridursi in polvere di ghiaccio.


Le Vene Misteriose del Dio Malvagio, il fisico del Dio Drago e la protezione del potere del Dio dell'Ira... questi erano i motivi per cui aveva osato rischiare!!


Yun Che ogni tanto fremeva e sussultava. Il sudore colò dal suo corpo come un torrente per poi ridursi in ghiaccio. Anche la sua pelle si stava tingendo lentamente di blu. Solo i suoi denti che battevano incessantemente dimostravano che stava ancora resistendo con determinazione.
                                


                                



