---
weight: 9740
title: Capitolo 974 – Hanyi tra la Neve Fluttuante
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.897Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!</strong>
9 Capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


l'Energia Misteriosa che Yun Che scatenò era tirannica e superava completamente i confini del Stadio Sovrano Misterioso, scioccando sia Mu Yizhou che Mu Luoqiu. Tuttavia per loro che erano negli stadi avanzati del Divine Soul Realm, questo livello non era degno di essere menzionato.


"Vuoi morire!"


Mu Yizhou non si disturbò nemmeno a muoversi. Mise una mano dietro di sé e sembrò afferrare l'aria con la sinistra. Una corrente di energia fredda avvolse all'istante Yun Che.


Anche se questa era solo un'ondata d'aria, era comunque energia del Divine Soul Realm. Perfino qualcuno al decimo livello del Divine Origin realm sarebbe stato congelato all'istante se ci fosse entrato a contatto.


A causa di questa corrente gelida, il flusso dello spazio circostante si fermò completamente. Yun Che però caricò direttamente attraversando questa raffica, figuriamoci venire bloccato, non rallentò minimamente.


<em>C-cosa?</em>


Sia Mu Yizhou, che Mu Luoqiu o Mu Xiaolan ne furono sorpresi. Come potevano Mu Yizhou e Mu Luoqiu disturbarsi ad occuparsi di Yun Che, una persona così inferiore a loro? Quando Yun Che si avvicinò all'improvviso, Mu Yizhou ne fu scioccato e cercò di afferrare Yun Che. Anche Mu Luoqiu sporse istintivamente la mano, rilasciando una raffica di energia fredda.


Yun Che era già veloce, ma accelerò ulteriormente quando era a quindici metri di distanza dalla coppia. I due fratelli videro Yun Che dividersi in cinque copie.


Boom boom!!


Risuonarono due esplosioni che sollevarono raffiche di neve fino ad un'altezza di trecento metri. La corrente d'aria respinse Mu Xiaolan e Feng Mo ancora più lontano. I cinque Yun Che si disintegrarono scomparendo senza lasciare traccia.


Mu Yizhou rimase stordito sul posto e poi si girò all'improvviso. Yun Che era illeso a meno di sessanta metri di distanza dietro di lui e stava sogghignando mentre afferrava la testa di una persona!


Liu Hang, la persona che stavano proteggendo!


Anche Mu Luoqiu si girò di scatto. I due rimasero sbalorditi e allo stesso tempo mostrarono espressioni incredibilmente scontente.


Perfino Mu Xiaolan e Feng Mo ne furono sbalorditi.


Yun Che aveva preso Liu Hang nonostante avesse la protezione di due discepoli del Palazzo della Fenice di Ghiaccio di altissimo livello... e l'aveva fatto apertamente!


"Ah... ah... ah..." Liu Hang spalancò gli occhi, non riusciva a capire cos'era successo.


"Avete detto che ero una disgrazia per il Palazzo della Fenice di Ghiaccio. In tal caso cosa sareste in confronto visto che l'ho preso proprio di fronte ai vostri occhi?" Yun Che arricciò le labbra e fece un'osservazione: "Me**a di cane incredibilmente puzzolente?"


"Yun Che, stai distruggendo l'ultimo briciolo di pietà che ti stavo mostrando!" Mu Yizhou si infuriò a causa dell'umiliazione subìta. Fece un passo avanti, fissava fermamente Yun Che mentre diceva: "E anche se l'hai preso? Se lo toccherai ancora una volta..."


Crack!!


"AHHHHHH!"


Risuonò il crepitio delle ossa e poi il grido spaventoso di Liu Hang. Il rumore del suo cranio che si rompeva a causa della stretta di Yun Che era evidente e schizzava del sangue dalla sua testa.


"Ahhh... ahhh... AHHHHH!!" Rendersi conto che il proprio cranio stava per essere distrutto faceva provare un terrore incredibile. Spaventato a morte, Liu Hang urlò disperatamente. Si afflosciò per il terrore, come se avesse perso tutte le ossa.


"Piccolo Hang!!" Mu Luoqiu impallidì per lo shock e anche Mu Yizhou vacillò. Non si sarebbe mai immaginato che Yun Che avrebbe fatto una mossa del genere... ed era davvero feroce. L'altra parte era comunque un discepolo ufficiale della Sala Glaciale e l'aveva fatto di fronte a loro.


"L'ho toccato, cosa farete ora?" Il sangue fluiva tra le fessure tra le dita di Yun Che. Dato che il suo cranio si era fratturato, finché avesse esercitato un po' di forza, sarebbe stato sufficiente a rompere il cervello di Liu Hang.


Yun Che nel frattempo stava sorridendo, la sua espressione sinistra faceva raggelare i loro cuori.


"Yun Che... come... osi!!" La voce di Mu Yizhou tremò e il suo corpo stava tremando lievemente. Non aveva mai incontrato una crudeltà e una mancanza di esitazione simile durante tutti gli anni in cui era stato nel Palazzo della Fenice di Ghiaccio.


"Perché non oserei?" Yun Che continuò a sorridere. "Inoltre ti ho già offeso completamente e avete anche detto che non me l'avreste fatta passare liscia. In tal caso dovrei ucciderlo per ottenere qualcosa in cambio."


"Cugino... non... non... non avvicinarti..." Liu Hang era già spaventato a morte. "Lui... lo farà... è un folle.. non avvicinarti... non avvicinarti..."


"Yun Che... no, no. Fratello maggiore Yun... lasciami andare... lasciami andare... non oserò farlo più... lo prometto... prometto che i miei cugini non ti attaccheranno... lo prometto!!! Cugini, salvatemi... salvatemi..."


"Fratellone, cosa facciamo? Lui... lui..." Mu Luoqiu era disorientata.


Mu Yizhou strinse i denti, ma non avanzò, né si ritirò. Potevano percepire l'espressione terrificante di Yun Che e la sua risoluzione. Se avessero fatto il minimo errore, avrebbe potuto davvero uccidere Liu Hang.


"Mu Yizhou," Yun Che si avvicinò ai fratelli tenendo ancora la testa di Liu Hang. "Quando ho disciplinato questa spazzatura che maltrattava i suoi compagni al vostro posto, avreste dovuto ringraziarmi e poi vi avrei chiamato fratelli maggiori. Non sarebbe stato meraviglioso? Eppure avete insistito a comportarvi in quel modo. Dite che vorrei morire? Ahah, Mu Yizhou, avrai sicuramente il coraggio di uccidere Liu Hang, ma tu avresti il coraggio di uccidermi?"


"Tu..." Mu Yizhou quasi si spaccò i denti per averli stretti troppo. Erano rimasti ammutoliti dal comportamento di questa "spazzatura dei reami inferiori".


Questo perché non aveva davvero il fegato di uccidere Yun Che, anche se Liu Hang fosse stato ucciso.


Nonostante la forza misteriosa di Yun Che fosse bassa e provenisse dai reami inferiori, l'intero setta sapeva che era stato portato personalmente da Mu Bingyun. Questa era anche la prima volta che Mu Bingyun riportava qualcuno dai piani inferiori. Era anche venuta personalmente nella Sala Glaciale a proteggere Yun Che e non aveva esitato a denunciare Mu fengshu. Era chiaro che lo considerava importante.


E che tipo di persona era Mu Bingyun? Era la sorella del grande Realm King. Mille anni fa, era un'esperta impareggiabile negli stadi intermedi del Divine Sovereign Realm ed era la più forte tra tutti i trentasei maestri dei palazzi. Sia per prestigio che per posizione o forza non aveva eguali. Si poteva dire che fosse la numero due nel Regno della Canzone Glaciale, subito dopo il grande Realm King.


A causa dell'incidente di mille anni fa, Mu Bingyun era apparsa raramente in pubblico dato che poteva morire in ogni momento a causa delle tossine. Tuttavia tutti nel setta sapevano che era guarita miracolosamente in qualche modo. Non sarebbe passato molto tempo prima che ritornasse alla sua posizione passata. Aveva solo due discepoli, Mu Xiaolan e Yun Che... Quindi, nonostante avesse osato rimproverarlo, anche se avesse avuto dieci volte il coraggio, Mu Yizhou non avrebbe mai osato cercare di ucciderlo.


Yun Che strinse fermamente il cranio di Liu Hang come un uncino di ferro. Dal suo sogghigno sembrava un demone malvagio.


Agli occhi dei nemici pareva sempre una persona spietata. Si stava comportando in modo così tirannico... perché sapeva di avere un supporto e anche perché voleva sfogarsi un po'.


Aveva seguito Mu Bingyun nel Regno della Canzone Glaciale per seguire il grande Realm King nel Regno dell'Eternità, così da poter avere l'occasione di rivedere Jasmine. Tuttavia la voce dell'eternità aveva distrutto spietatamente le sue speranze. Per lui, le tre parole "Divine Tribulation Realm" erano incredibilmente crudeli. Tre mesi fa aveva consumato una Pillola dell'Anima Ghiacciata di Giada e aveva coltivato disperatamente. Durant tutto il processo aveva covato un fortissimo risentimento.


E Liu Hang era stato abbastanza sfortunato da diventare l'obiettivo della sua rabbia repressa.


E la persona che era stata costretta a rimangiarsi la parola era stata il Realm King del Regno della Canzone Glaciale!


Nonostante Yun Che avesse salvato la vita di sua sorella, non poteva mantenere la promessa di portarlo nel Regno dell'Eternità. Yun Che era incredibilmente avvilito e ora non c'era motivo per cui non avrebbe dovuto approfittarsi di questo supporto!


"Perché c'è così tanto rumore, di solito è un angolo tranquillo in cui perfino la neve cade silenziosamente? Come può il nostro incontro non essere una sorpresa meravigliosa?"


Proprio quando la situazione era andata fuori controllo, risuonò una voce incredibilmente calda che assomigliava ad un vento di primavera. In quel momento la neve iniziò a discendere più lentamente. L'atmosfera prima tesa e soffocante sembrò essere spazzata via da una forza invisibile che assomigliava ad una brezza.


"Questa voce... ah!" Mormorò a bassa voce Mu Xiaolan, poi gridò coprendosi la bocca.


Una figura alta volava lentamente tra la neve. Avvolto da un abito più bianco della neve, c'era una persona dal viso perfetto. La sua andatura era leggera e tranquilla, come se stesse calpestando le nuvole. Ovunque passasse, la neve sarebbe volata via silenziosamente come se non volesse disturbarlo.


Sembrava che fosse uscito da un dipinto. Il suo sorriso era spensierato, ma la sua bellezza faceva perdere colore al resto del cielo. Anche le persone dello stesso sesso si sarebbero perse nei loro pensieri in sua presenza.


Yun Che lo fissò per un breve periodo di tempo, era splendido al punto da destare gelosia negli altri uomini (quasi secondo a lui stesso). Aveva la grazia della neve e la sua aura naturale superava completamente le capacità di comprensione delle persone ordinarie. Sembrava che fosse nato sopra le nuvole, così tutte le creature viventi potevano solo guardarlo con venerazione.


"Ah! Fratello maggiore Hanyi... è davvero il fratello maggiore Hanyi! Ahh!!"


Mu Luoqiu, che era tesa e piena di odio, rilasciò un grido acuto. Si coprì il volto per l'entusiasmo e il suo sguardo mostrò una luce piacevolmente sorpresa... Come se fosse una ragazza mortale che vedeva il principe dei suoi sogni. Anche se la vita di Liu Hang era ancora nelle mani di Yun Che, sembrava esserselo scordato.


Fratello maggiore Hanyi?


Mu Hanyi?!


Mu Hanyi, la persona che Mu Xiaolan venerava, la persona che aveva definito il più sbalorditivo della Sala della Divina Fenice di Ghiaccio e che sarebbe diventato il discepolo diretto del Realm King?!
                                


                                



