---
weight: 978
title: Capitolo 978 – La Dea e la Regina del Drago?
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.898Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!</strong>
5 Capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


"A proposito, non significa che... il grande Realm King è una persona davvero spaventosa?" Pensò Yun Che, inconsapevole di averlo detto ad alta voce.


Quando aveva detto che Mu Hanyi era spaventoso, era stato deriso da Mu Xiaolan, ora invece la ragazza batté gli occhi e rispose con cautela: "In effetti lo... sembra un po'. Sono stata abbastanza fortunata da vedere il grande Realm King una volta. Anche se è stato un breve incontro, ho avuto la sensazione di essere sotto pressione. Non riuscivo a respirare. In effetti mi ha fatto un po' di paura, non mi sono ripresa per molti giorni."


Yun Che: "..."


"Inoltre ho sentito che quando si arrabbia diventa davvero terrificante. Quando si è arrabbiata diverse migliaia di anni fa, ha congelato il dieci per cento del Regno della Canzone Glaciale e ha annientato molti paesi. Mille anni fa, quando la maestra ha rischiato di morire, il grande Realm King ha ferito gravemente i tre grandi maestri del Regno del Dio delle Fiamme nel loro territorio e ha anche distrutto tredici regni del loro Regno... se la maestra non avesse recuperato i suoi ricordi e il suo potere le conseguenze sarebbero state ancora più spaventose."


"Ssss..." Yun Che sussultò... <em>Ca**o! Così fot****mente spaventoso! Congelare un decimo del Regno della Canzone Glaciale è già abbastanza terrificante, ma distruggere tredici regni stellari... questa maledetta...</em>


Persone che uccidevano senza battere ciglio erano tutte brutali, ma qui quando erano scontente distruggevano un regno stellare... per loro uccidere era facile come respirare?


Una zitella di diecimila anni... era davvero una creatura estremamente terrificante. La sua anima doveva essere contorta e la sua mente anormale!


I cento anni di Caiyi passati da vedova avevano reso il suo temperamento un po' estremo... Diecimila anni... Era semplicemente inimmaginabile!


"Ah! P-p-perché sembra che stia parlando male del grande Realm King!" Mu Xiaolan era spaventata dalle sue stesse parole. Scosse la testa e negò velocemente: "La grande Realm King non è affatto spaventosa. Invece... invece bisognerebbe dire che ha il potere che dovrebbe possedere. Il grande Realm King è anche una persona sorprendente.
Finora il nostro Regno della Canzone Glaciale ha quasi novecentomila anni di storia e il grande Realm King è la sola persona che ha raggiunto il Divine Master Realm in tutti questi anni. È stato grazie a lei che la posizione del nostro Regno della Canzone Glaciale è migliorata di molto e i regni stellari attorno a noi non hanno osato provocarci durante questo periodo."


Divine Master Realm... Yun Che scosse la testa e sospirò internamente. Questo era lo stadio più alto dei Sette Stadio Divino Misterioso che Mu Bingyun aveva menzionato. Era un livello supremo sufficiente a governare il mondo.


Per Yun Che, che considerava il Divine Tribulation Realm una speranza stravagante, era un livello irraggiungibile. Non riusciva ad immaginarsi quanto sarebbe diventata una persona a quello stadio... Forse erano davvero degli dei tra gli umani, capaci di spostare le stelle e le lune, distruggere le stelle.


Anche Jasmine era a quel livello incredibile data la sua identità di dea stellare.


Nella Stella Polo Blu era al picco della sua era, ma quando era entrato nel Regno degli Dei aveva scoperto quanto era minuscolo. Jasmine tuttavia era ancora un'esistenza suprema.


Era rimasto insieme a lei giorno e notte per sette interi anni. Ripensandoci gli sembrava quasi un sogno.


"Inoltre la grande Realm King è una famosa bellezza nel Regno degli Dei, sai." Lo sguardo di Mu Xiaolan brillò.


"Eh? Bellezza?" Yun Che ne fu un po' sbalordito.


"Naturalmente." L'espressione di Mu Xiaolan si annebbiò un po' e continuò a bassa voce: "Un tempo pensavo che la sorella maggiore Feixue fosse la persona più bella che avessi visto in tutta la mia vita. Poi, grazie alla maestra, sono stata abbastanza fortunata da vedere la grande Realm King. È stato allora che mi sono resa conto che aspetto aveva una persona così splendida... mmh, come un sogno. Anche se non ho mai visto le leggendarie Regina del Drago e la Dea, sono sicura che la grande Realm King non è minimamente inferiore."


"La Regina del Drago e la Dea?" Chiese una certa persona che non sapeva nulla del Regno degli Dei.


"Mn? Non conosci davvero la Regina del Drago e la Dea...?" Mu Xiaolan si riprese e poi distolse lo sguardo: "Oh! Mi ero quasi dimenticata che sei uno zoticone che è appena arrivato nel Regno degli Dei."


Yun Che: "..."


"Te lo dirò dato che sono la tua sorella maggiore. La Regina del Drago e la Dea sono due bellezze impareggiabili conosciute in tutto il Regno degli Dei. Sono persone adorate dal cielo."


"È così esagerato?" Anche se non ci credeva, era davvero curioso.


"La dea è nella nostra Regione Divina Orientale." Disse Mu Xiaolan con un po' di orgoglio. "È la figlia del Monarca Brahma, uno dei quattro grandi Realm King. Tutti la chiamano Dea del Monarca Brahma. Si dice che abbia capelli e occhi color oro e un viso così celestiale da essere indescrivibile. È così splendida che perfino la luce delle stelle è fioca al confronto. Ci sono così tanti uomini... e sono tutti potentissimi, che sono disposti a morire per lei e morirebbero senza rimpianto."


"Tsk." Yun Che arricciò le labbra e sdegnò quegli uomini sprovveduti. Aveva visto molte bellezze e tutte le sue mogli erano splendide. Anche se questo era il Regno degli Dei... anche se il viso di una donna fosse ancora più bello, non sarebbe superiore alla sua Xue'er e alla sua Caiyi.


"Non solo. Ha il talento più alto che il Regno del Monarca Brahma abbia mai visto nei suoi milioni di anni di storia. Quando aveva solo nove anni, ha completato la sua cerimonia di successione e l'ha fatto perfettamente. Nell'attuale Regno del Monarca Brahma, la fama della dea ha superato quella del Realm King del Monarca Brahma. Si dice anche che la sua coltivazione non sia lontana da quella del Realm King stesso. È semplicemente un miracolo donato alla Regione Divina Orientale."


"Per quanto riguarda la Regina del Drago, è nella Regione Divina Occidentale, nella parte più... Ah! Maestra!"


Senza accorgersene, erano già tornati nel Palazzo della Fenice di Ghiaccio. Mu Bingyun era di fronte alle porte del palazzo ed era rimasta in silenzio tra la neve. La sua pura bellezza sembrava appartenere ad una fata delle nevi inviolabile.


"Maestra, quando è tornata?" Mu Xiaolan interruppe la sua spiegazione e si avvicinò velocemente a Mu Bingyun. Non si dimenticò di fare la spia. "Maestra, il fratello minore Yun Che ha di nuovo causato guai! Se non avessimo incontrato il fratello maggiore Hanyi, non so nemmeno come avremmo fatto."


"Lo so." Mu Bingyun annuì lievemente. "Sono sempre stata accanto a voi."


"Ah?" Mu Xiaolan rimase a bocca aperta.


"Altrimenti perché avrei osato creare problemi a Mu Yizhou? Non volevo mica suicidarmi." Spiegò Yun Che come se fosse naturale. "Anche se Mu Hanyi non fosse intervenuto, l'avrebbe fatto la maestra. E se fosse successo, sarebbe stato ancora meglio."


"Ah?" Mu Xiaolan era sbalordita. "Maestra, fratello minore Yun Che, voi..."


"Yun Che non ha mai lasciato il Palazzo della Fenice di Ghiaccio per tre mesi. Dopo che ho percepito che se ne stava andando frettolosamente e si stava dirigendo nella Sala Glaciale, ho pensato che dovesse essere una questione urgente e così l'ho accompagnato." Mu Bingyun osservò Yun Che.


"..." Ci volle molto tempo prima che Mu Xiaolan chiudesse la bocca. Poi mormorò a bassa voce: "Maestra, lo tratta così bene."


"Yun Che, vieni." Disse Mu Bingyun.


"Sì." Yun Che si avvicinò.


Mu Bingyun sporse la mano e toccò il suo petto con un dito per poi distoglierlo velocemente. Mostrò un profondo stupore nel suo sguardo e poi disse: "Xiaolan, Yun Che, nei prossimi sette giorni rimarrete nelle vostre stanze, ma invece di coltivare, concentratevi a radunare energia. Dopo sette giorni tornerete al picco delle vostre condizioni."


Yun Che non capì il motivo di questa richiesta, ma Mu Xiaolan si entusiasmò: "Che sia..."


Mu Bingyun sorrise lievemente: "Sì, la maestra della setta finalmente permetterà ai discepoli del Palazzo della Fenice di Ghiaccio di entrare nel Lago del Ghiaccio Infernale tra sette giorni. Ormai tutti gli altri dovrebbero avere ricevuto questa notizia."


"Meraviglioso!" Mu Xiaolan saltellò come un coniglietto per l'eccitazione e sorrise radiosamente: "Non osavo crederci quando l'ha detto tre mesi fa, ma non mi sarei mai aspettata... che fosse vero."


"Lago del Ghiaccio Infernale... cos'è?" Chiese lo zoticone di campagna dei reami inferiori.


"Ti ricordi dell'antica Prigione Infernale del Cimitero di Dei che ho menzionato prima?" Disse Mu Bingyun.


Yun Che annuì: "Sì. Quel posto ha un antico drago cornuto che ha almeno centomila anni e nel fondo c'è la vena del fuoco che risale all'Era degli Dei..."


Yun Che intuì qualcosa: "Che in fondo al Lago del Ghiaccio Infernale..."


"Esatto." Mu Bingyun annuì lievemente. "Il nostro Regno della Canzone Glaciale ha una vena divina dell'Era degli Dei, una vena dell'elemento opposto. È il motivo del clima freddo del nostro mondo e dopo molto tempo ha creato il Lago del Ghiaccio Infernale."


"Il potere della prima antenata del Regno della Canzone Glaciale proviene da questa vena fredda. Dalle note lasciate dall'antenata, è molto probabile che questa vena fredda sia stata lasciata dalla Divina Fenice di Ghiaccio primordiale e che il lago fosse il posto in cui viveva. Se è vero, allora il Regno della Canzone Glaciale dev'essere stato il territorio degli Dei della Fenice di Ghiaccio in passato."


"Capisco." Disse con uno sguardo pensoso Yun Che.


"Ma in confronto ai cinquecentomila chilometri della Prigione Infernale del Cimitero di Dei, il nostro lago è molto più piccolo. È ampio solo quindici chilometri, un decimillesimo delle dimensioni della Prigione Infernale del Cimitero di Dei. La vena del freddo è anche molto più debole. Una volta che le acque del lago sono state contaminate o l'energia è stata assorbita, il processo di purificazione e ristoro richiede molto tempo. Per questo viene aperto raramente. Perfino gli Anziani e i maestri del palazzo hanno il permesso di entrare solo se avanzano di livello."


"Per quanto riguarda i discepoli, solo quelli della Sala Divina e i migliori possono farlo anche se occasionalmente. Probabilmente è la ricompensa più grande donata dal setta. Per i discepoli del Palazzo della Fenice di Ghiaccio tuttavia questa forse è la prima volta che è accaduto. Inoltre ogni palazzo può selezionare cento dei suoi discepoli più sbalorditivi." Mu Bingyun mostrò un'espressione piena di emozioni contrastanti.


Nel loro trentaseiesimo palazzo c'erano solo Yun Che e Mu Xiaolan, quindi non dovevano scegliere.


"Oh." Yun Che annuì. Non c'era da meravigliarsi che Mu Xiaolan si fosse entusiasmata. "Perché hanno il permesso di entrare stavolta... e così tanti?"


"Anche io sono curiosa." Intervenne Mu Xiaolan.


Mu Bingyun lo guardò. "Dovresti avere già capito qualcosa, vero?"


"La voce dell'Eternità?" Chiese Yun Che.


Anche se avessero coltivato per altri mille anni, un esperto di diecimila anni non avrebbe fatto molti progressi. Tuttavia i praticanti del mistero al di sotto dei sessant'anni che avrebbero coltivato mille anni nella Perla dell'Eternità avrebbero fatto grandi progressi, dando alla Regione Divine Orientale altri mille esperti impareggiabili. Il Regno dell'Eternità che permetteva raramente agli altri di godere del potere della Perla dell'Eternità non stava esitando a crescere praticanti di altri reami, così il nostro Regno della Canzone Glaciale non sta esitando ad usare il potere del Lago del Ghiaccio Infernale. Anche se non sappiamo cosa sta succedendo, se non ci prepareremo il prima possibile, sarebbe troppo tardi."


Yun Che: "..."


"Per questo la maestra della setta ha anticipato la sua selezione del suo discepolo diretto. Il motivo principale per cui aprirà tra sette giorni il lago è per scegliere un discepolo diretto, ma questo non ha niente a che fare con voi. Dovete solo sfruttare ogni secondo nel Lago Infernale di Ghiaccio. È improbabile che questa opportunità vi capiterà una seconda volta."
                                


                                



