---
weight: 9790
title: Capitolo 979 – Incantatrice
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.898Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!</strong>
4 Capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


"Non andrò da nessuna parte durante questi sette giorni e cercherò di mantenere il picco delle mie condizioni." Rispose Mu Xiaolan, conteneva a stento il suo entusiasmo.


"..." Yun Che aggrottò le sopracciglia e ripensò al Mare della Morte della Valle del Fuoco e del Fulmine. Il Mare della Morte si era generato grazie al potere divino del Corvo Dorato e il Lago del Ghiaccio Infernale era stato generato dalla vena divina lasciata dalla Fenice di Ghiaccio. Dovevano avevano caratteristiche simili e, dato che questo era il Regno degli Dei, il livello del Lago del Ghiaccio Primordiale sicuramente avrebbe superato quello del Mare della Morte.


E dato che poteva assorbire il potere del Mare della Morte, allora...


"Yun Che, hai altri piani?" Chiese Mu Bingyun quando notò il silenzio dell'uomo.


"Oh, no." Yun Che si riprese velocemente: "La sorella maggiore e io ci prepareremo."


"Chi diavolo vuole stare insieme ad un combina guai come te?" Mu Xiaolan sbuffò. Poi non poté non preoccuparsi e avvertì: "Non hai il permesso di disturbarmi e non puoi andare in giro! Se farai altri guai non me ne preoccuperò."


"Capisco." Rispose esasperato Yun Che. Poi pensò: <em>Quando mai ho avuto bisogno del tuo intervento? Di solito ficchi il naso e basta.</em>


"Maestra, chi crede che sceglierà la maestra della setta tra il fratello maggiore Hanyi e la sorella maggiore Feixue?" Chiese con grande curiosità Mu Xiaolan. Questo era anche ciò che l'intero setta si chiedeva negli ultimi due anni.


Il Realm King avrebbe scelto Mu Hangyi o Mu Feixue, non c'erano altri discepoli paragonabili a loro... questo era ciò che pensavano quasi tutti i membri della setta.


"Lo sapremo tra sette giorni," Rispose Mu Bingyun. "Ma credo che ci sia il sessanta per cento di possibilità che scelga Hanyi e il quaranta per cento Feixue. Anche la maggior parte delle persone lo pensano."


"Perché?" Yun Che non capiva. "Ho sentito la sorella maggiore Xiaolan dire che Mu Feixue è più giovane di Mu Hanyi e che la sua coltivazione è molto più grande. In tal caso, allora il talento innato di Mu Feixue dovrebbe essere superiore. Perché Mu Hanyi ha più possibilità di essere scelto come discepolo diretto?"


"Perché Feixue ha ereditato la stirpe della Fenice di Ghiaccio dalla nascita." Spiegò Mu Bingyun. "La sua coltivazione superiore è dovuta al suo vantaggio. Se non lo avesse, Hanyi non dovrebbe essere molto più debole di Feixue. Una volta diventati discepoli del Realm King, si riceverebbe una goccia di sangue di Fenice di Ghiaccio, quindi non importa se uno ha la stirpe della Fenice di Ghiaccio o no. Per il grande Realm King i fattori più importanti sono il talento innato e le capacità di comprensione delle leggi del ghiaccio."


"Così non dovrebbero esserci molte differenze tra Hanyi e Feixue. Tuttavia Hanyi ha altri due vantaggi. Il primo è che è un maschio e quindi riceverà benefici maggiori quando erediterà il sangue dell'Antica Fenice. Riuscire ad avere un'affinità del genere con le leggi del ghiaccio è estremamente raro per gli uomini. Secondo..."


"È perché molte più persone desiderano che diventi il discepolo diretto, vero?" Intervenne Yun Che.


Mu Xiaolan gli lanciò un'occhiataccia e lo ammonì dicendogli di non interrompere la maestra.


 "Esatto." Mu Bingyun annuì lievemente. "Il temperamento di Hanyi è mite ed elegante. Rispetta profondamente i membri della generazione più vecchia e non è mai arrogante nei confronti dei membri del suo setta. Se incontra qualche ingiustizia, fa sempre del suo meglio per rimediare. Di conseguenza ha una reputazione eccellente e del grande prestigio nel setta. In effetti la sua reputazione si è diffusa perfino al di fuori della setta. Per quanto riguarda Feixue, è naturalmente arrogante e si dedica pienamente alla coltivazione. Lascia raramente la sala divina e perfino i discepoli del suo palazzo la vedono raramente. Quindi Hanyi ha il favore del pubblico."


"Oh." Yun Che annuì e sogghignò un po'.


La strana reazione di Yun Che non sfuggì all'attenzione di Mu Bingyun. Disse con gentilezza: "Quando coltiverai nella tua stanza, ricorda di lasciare un po' di coscienza all'esterno per accorgerti di movimenti esterni. Per l'occasione dell'apertura del Lago del Ghiaccio Infernale tra sette giorni, la Rugiada della Passione del Ghiaccio sarà garantita in anticipo. Un discepolo della sala divina verrà a consegnartela personalmente. Dovrò anche io coltivare in isolamento per un po' durante questi giorni, quindi non sarò nel palazzo. Non dovete perdervelo."


"Sì maestra. Presterò attenzione ad ogni movimento esterno." Mu Xiaolan divenne ancora più entusiasta quando sentì parlare della Rugiada della Passione del Ghiaccio.


"Rugiada della Passione del Ghiaccio?" Chiese Yun Che.


"Sapevo che l'avresti chiesto." Disse pretenziosamente Mu Xiaolan. "La Rugiada della Passione del Ghiaccio è un tipo di liquido spirituale prezioso prodotto dall'Erba della Passione. È della rugiada che non si congelerà anche se verrà esposta ad energia fredda. Puoi berla con qualunque forza misteriosa e non farà del male alle tue Vene Misteriose o al tuo corpo.
Tre giorni dopo il consumo depurerà il tuo midollo e i tuoi meridiani. Anche se non potenzierà la tua forza misteriosa, potrà aumentare permanentemente l'affinità del tuo corpo e delle tue Vene Misteriose nei confronti dell'Energia Misteriosa di tipo ghiaccio. Discepoli del Palazzo della Fenice di Ghiaccio come noi possono riceverla solo una volta all'anno. Sei fin troppo fortunato a riceverla a tre mesi dal tuo arrivo."


"Oh." Yun Che annuì. Aumentare l'affinità con l'elemento ghiaccio... <em>Ho davvero bisogno di un oggetto simile?!</em>


Mu Xiaolan non notò la mancanza di interesse di Yun Che e continuò: "Dato che la Rugiada della Passione del Ghiaccio è troppo preziosa e ha bisogno di una forza misteriosa potente per impedirle di uscire, viene sempre un discepolo della Sala Divina a consegnarlo a ciascun palazzo. Questa è anche una rara occasione di vedere i nostri fratelli e sorelle maggiori della sala divina!"


"Non riusciremo a vederli tra sette giorni?" Chiese con tono piatto Yun Che.


Il suo commento fece perdere all'istante la voglia di parlare a Mu Xiaolan.


"Quando otterrete la Rugiada della Passione del Ghiaccio, ricordatevi di consumarla immediatamente. Altrimenti, una volta che il sigillo verrà tolto, la sua energia spirituale si dissiperà velocemente." Disse Mu Bingyun principalmente rivolta a Yun Che. "Potete andare ora."


"Sì maestra."


Mu Xiaolan fece inchinare Yun Che per porgere i suoi saluti a Mu Bingyun e poi entrarono nel Palazzo della Fenice di Ghiaccio insieme.


Mu Bingyun rimase ferma per molto tempo per poi girarsi lentamente e guardare nella direzione in cui Yun Che era sparito, aveva uno sguardo pieno di emozioni contrastanti.


Dopo che Yun Che aveva consumato la Pillola dell'Anima Ghiacciata di Giada per aumentare la sua forza misteriosa, lo aveva avvertito di non coltivare finché la sua energia non si fosse stabilizzata, altrimenti avrebbe subìto un contraccolpo. Tuttavia al momento era al decimo livello del Stadio Sovrano Misterioso. Questo significava che non aveva ascoltato i suoi avvertimenti e aveva fatto la scelta folle di coltivare ulteriormente. Non poteva esserci altro motivo di questo cambiamento.


Ma...


In soli tre mesi di tempo, aveva attraversato metà del Stadio Sovrano Misterioso. Quando lo aveva esaminato prima, l'Energia Misteriosa di Yun Che era incredibilmente stabile, senza alcuna lacuna dovuta all'impazienza.


Aveva visto personalmente l'eruzione istantanea di Energia Misteriosa e la velocità che aveva mostrato quando aveva affrontato Mu Yizhou e Mu Luoqiu. Ovviamente era solo nel Stadio Sovrano Misterioso, ma il potere che aveva scatenato sembrava essere progredito di molto rispetto a tre mesi fa.


Nonostante provenisse dai piani inferiori, il suo fisico aveva delle caratteristiche speciali di cui non aveva mai sentito parlare nel Regno degli Dei.


Yun Che, la persona che la Perla del Veleno Celeste aveva riconosciuto come suo padrone, cosa esattamente...


"Sembra che dovrò davvero parlare di lui a mia sorella." Mormorò Mu Bingyun. Poi la sua figura celeste ondeggiò e i suoi abiti nivee svolazzarono mentre scompariva tra la neve.


La descrizione di Mu Bingyun del Lago del Ghiaccio Infernale e l'entusiasmo anormale di Mu Xiaolan erano sufficienti a fare capire a Yun Che che doveva essere eccezionale. Naturalmente non si sarebbe perso questa occasione visto che voleva avanzare di livello velocemente.


Quindi, dopo che entrò nella stanza di coltivazione, Yun Che non continuò più ad allenarsi usando quel metodo di coltivazione rischioso. Invece ascoltò le istruzioni di Mu Bingyun e si concentrò a radunare le forze.


Il tempo passò lentamente e l'intera città della Fenice di Ghiaccio era ancora più tranquilla rispetto al normale. Tutti i discepoli scelti erano entrati in meditazione per l'occasione estremamente rara che forse non sarebbe capitata una seconda volta che si sarebbe tenuta tra sette giorni.


Nel pomeriggio dopo il terzo giorno, una corrente gelida fluì verso la sala principale dei trentasei palazzi della Fenice di Ghiaccio. Anche se fu molto veloce, Yun Che aprì gli occhi nella sua stanza.


Quest'aura... che fosse il discepolo della sala divina venuto a consegnare la Rugiada della Passione del Ghiaccio fosse arrivato?


Non si alzò immediatamente e richiuse gli occhi, dopo poco tempo però non sentì che Mu Xiaolan aveva lasciato la sua stanza. Probabilmente aveva bloccato i suoi cinque sensi. Poté solo alzarsi e mormorare esasperato: "Come previsto, quella ragazzina non è affatto affidabile. Vabbè, andrò io a prenderla."


Aprì le porte e si diresse verso la sala principale. Proprio quando vide un pilastro di ghiaccio, si irrigidì e si bloccò sul posto.


La sala principale era piena di ogni sorta di splendido cristallo di ghiaccio. Una luce tenue trapelava dalle finestre ad entrambi i lati. Una sedia decorata con splendidi fenici era posata sotto la finestra e una figura fantastica vi era appoggiata proprio in quel momento. La sua postura era pigra e noncurante; sembrava che fosse seduta su un divano nella sua stanza. Era avvolta da un abito bianco e l'orlo della sua gonna rivelava un po' della sua caviglia. La sua pelle sembrava morbida, setosa e così flessibile da sembrare priva di ossa. Pareva ricoperta da uno strato di neve da quanto era lucente.


I suoi lunghi capelli le arrivavano alla vita e avevano un colore gelido che non aveva mai visto. Non era bianco puro, ma era un lucente e pieno di cristalli celesti. I suoi capelli erano splendidi quando venivano illuminati dalla luce del sole.


Lei l'aveva già notato.


C'erano pochissime ragazze al mondo che potevano stordirlo e lui stesso aveva pensato che una donna del genere non esistesse. Tuttavia la persona che aveva di fronte lo lasciò esterrefatto per molto, molto tempo.


Mu Bingyun aveva un portamento incredibile, ma la donna di fronte a lei era ancora più bella di lei. Mu Bingyun era fredda e indifferente. Era splendida come un'immortale, ma nessuno poteva sentire una minima traccia di lussuria nei suoi confronti. Tuttavia questa donna invece era il suo opposto.


Lo splendido viso era così raffinato da poter fare inginocchiare interi paesi. Le sue sopracciglia a lunga crescente e il suo sguardo velato che fissava Yun Che conteneva un potere incantatore. Le sue labbra lievemente sorridenti avevano un colore rosa chiaro ed erano ancora più delicate e belle di un petalo. Contenevano un fascino indescrivibile con cui nemmeno un mare di fiori poteva reggere il confronto.


La sua pelle era immacolata e sembrava brillare con splendore, ma c'era una lieve tinta rosa nelle sue guance che adornavano la sua bellezza con una quantità di fascino soffocante.


Il suo portamento era sorprendente, ma anche il suo corpo era estremamente affascinante. Non aveva mai visto una ragazza simile. C'era un fiocco di colore bianco legato alla sua vita, il suo seno sembrava così abbondante che pareva stesse per sfuggire alle costrizioni del suo abito. Il suo posteriore era ancora più rotondo e fermo. Le sue curve sembravano essere state disegnate da un diavolo tentatore.


Il suo corpo era pieno di un fascino capace di divorare il corpo e l'anima. Pareva un succubo mandata dai demoni per incantare l'umanità. Yun Che la stava fissando da lontano, ma in quel momento si era scordato di muoversi. Un feroce calore iniziò a scorrere all'interno del suo corpo... ma fortunatamente si riprese usando la sua determinazione straordinaria e fece del suo meglio per sopprimere quell'energia che minacciava di scoppiare dall'interno del suo corpo.


<em>Questa fata... no, era la discepola venuta a consegnare la Rugiada della Passione del Ghiaccio?</em>


Non pensava che sarebbe stata una donna e... e...


Che sarebbe stata una donna con una bellezza che avrebbe potuto distruggere un'intera nazione esistesse davvero nella sala divina!


In realtà questa descrizione non era sufficiente. E pensare che esisteva una fata così attraente in questo mondo!


I discepoli della setta coltivavano tutti arte misteriosa di tipo ghiaccio, quindi la maggior parte dovrebbero essere spietati e orgogliosi... era davvero un membro del setta della Divina Fenice di Ghiaccio?
                                


                                



