---
weight: 9880
title: Capitolo 988 - Rifiuto!
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.899Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Alessandro!</strong>
0 Capitoli in coda, 0/10
-Schadenfreude</em>


Nonostante avessero già capito cosa intendesse, gli Anziani e i maestri dei palazzi rimasero sbalorditi quando lo dichiarò apertamente. Comunque furono i discepoli della Sala Divina e dei Palazzi della Fenice di Ghiaccio a mostrare ogni sorta di emozione. Alcuni sogghignarono e risero freddamente, mentre altri mostrarono espressioni entusiaste come se si stessero preparando a guardare un bello spettacolo.


Altri mostrarono espressioni sprezzanti, come se si trovassero di fronte ad un idiota.


L'ultima goccia della formazione era caduta solo dopo che Yun Che era avanzato di stadio e aveva attirato tutti gli spiriti. In effetti l'avevano visto tutti. Al termine della prova c'erano tremila spiriti attorno a Yun Che e nessuno attorno a Mu Hanyi.


Tuttavia, nessuno poteva accettare questo risultato. Prima nemmeno Yun Che se lo sarebbe mai immaginato.


La prova si era conclusa così a causa di un incidente inaspettato!


Agli occhi di tutti era solo un imprevisto!


Nonostante Yun Che avesse ottenuto un po' di buona reputazione per aver sconfitto qualcuno nel Divine Origin Realm mentre era nel Stadio Sovrano Misterioso e per essere era stato portato lì da Mu Bingyun, in confronto a Mu Hanyi non era nient'altro che fango sotto un arcobaleno. Era anche avanzato al Divine Origin Realm solo oggi. Finora era stato anche ignorato completamente da tutti a parte che da Mu Bingyun e da Mu Xiaolan.


Uno proveniva dai reami inferiori, era rimasto nel Regno della Canzone Glaciale per tre mesi ed era entrato finalmente nella via del divino oggi. L'altro era un membro della famiglia reale della Canzone Glaciale che possedeva una posizione rispettabile, un talento che capitava una volta ogni mille anni e aveva perfino raggiunto gli stadi intermedi del Divine Tribulation Realm prima dei trent'anni. Si era impegnato con tutto sé stesso oggi e aveva scioccato gli Anziani e i maestri del palazzo.


Perciò, quando Yun Che aveva attirato tutti gli spiriti, anche se era stato sbalorditivo e aveva sconfitto completamente Mu Hanyi e Mu Feixue, la prima e sola reazione del pubblico era stata di definirlo un incidente. Nessuno poteva proprio accettare che la posizione di discepolo diretto passasse da Mu Hanyi a Yun Che.


Primo stadio del Divine Origin Realm. Semplicemente in base alla forza misteriosa, era il più debole della Sala Glaciale... era tutt'altro mondo rispetto al termine discepolo diretto.


Tuttavia non si aspettavano che Yun Che avrebbe avuto il coraggio di dirlo... aveva anche un atteggiamento polemico. Vedendo la reazione di Yun Che, provarono shock e... lo trovarono piuttosto divertente e perfino un po' imbarazzante.


Naturalmente fu Mu Yunzhi la persona ad esserne più divertita.


"Ahahahah," Mu Yunzhi scoppiò a ridere per poi mostrare un'espressione piena di derisione. "In tal caso dovrei annunciare la tua vittoria e lasciarti diventare il discepolo diretto della maestra della setta?"


"Non dovrebbe essere così?" Ribatté Yun Che.


Prima non si sarebbe mai immaginato di poter diventare il discepolo diretto della maestra della setta, né pensava che la questione avrebbe mai avuto a che fare con lui. Tuttavia, ora che si era presentata questa opportunità e dopo aver sentito la trasmissione del suono di Mu Bingyun, il suo battito cardiaco accelerò.


Ciò che desiderava di più era la forza misteriosa! Mancavano solo ventisette mesi dall'Assemblea Profound God, due anni e poco più! Nonostante avesse coltivato mutilandosi e avesse ottenuto risultati spaventosi, raggiungere il Divine Tribulation Realm entro questo periodo sarebbe stato un sogno irraggiungibile.


Tuttavia, se fosse riuscito a diventare il discepolo diretto della maestra della setta...


Avrebbe ricevuto la guida della maestra della setta della Divina Fenice di Ghiaccio! Avrebbe potuto ottenere sangue divino e coltivare la forma più raffinata delle arte misteriosa del Regno della Canzone Glaciale... E sopratutto avrebbe goduto delle migliori risorse di questo mondo e avrebbe ottenuto ulteriori comodità superiori a quelle che aveva a disposizione ora!


In tal caso, forse sarebbe potuto davvero arrivare al Divine Tribulation Realm!


Perciò, questa opportunità era una grande speranza per lui. Si trasformò immediatamente nel suo più forte e profondo desiderio.


"Eheh, che ridicolo scherzo." Mu Yunzhi pensò solo che Yun Che stesse dicendo assurdità. "Mu Hanyi è il discepolo più sbalorditivo nell'attuale generazione della nostra setta. Oggi ha anche dimostrato di avere le capacità di diventare il discepolo diretto della maestra della setta. Tu invece, cosa..."


Ancora prima di parlare, all'improvviso sentì lo sguardo di Mu Bingyun che puntava su di lei e cambiò tono. "Umpf, come potresti paragonarti a Mu Hanyi? Hai attirato così tanti spiriti a causa di un incidente causato dal tuo avanzamento di stadio. Sei ben consapevole di non averli attirati grazie alla tua forza! Osi davvero intrometterti e non temi di danneggiare la tua reputazione e quella della tua maestra?"


Queste parole fecero ridere sotto i baffi tutti i discepoli presenti, anche la maggior parte degli Anziani e dei maestri dei palazzi scossero la testa sogghignando. Mu Huanzhi si accigliò e non disse nulla. Tuttavia Mu Sushan intervenne all'improvviso: "Nonostante sia così, in base ai risultati, Yun Che ha davvero vinto. Quindi gli dobbiamo in effetti una spiegazione."


Prevedibilmente, queste parole fecero infuriare subito Mu Yunzhi: "Spiegazione? Che spiegazione? Lascia che ve lo ripeta, ha attirato gli spiriti solo a causa del suo avanzamento! Non biasimarlo per aver disturbato la competizione è stato già gentile. Che spiegazione gli dovremmo? Non può davvero accettare questi cosiddetti risultati e permettergli di diventare il discepolo diretto?"


"Non sarebbe una vergogna per il nostro intero setta?!"


Sentendo le parole di Mu Yunzhi e pensando alle origini e alla forza misteriosa di Yun Che, tutti la pensarono allo stesso modo... Se Yun Che fosse davvero diventato il discepolo diretto della maestra della setta, sarebbero stato davvero lo scherzo più ridicolo nella storia del Regno della Canzone Glaciale.


Naturalmente non sarebbe accaduto. L'attuale "polemica" di Yun Che era già assurda.


"Non c'è bisogno di discutere ulteriormente." Il Grande Anziano, Mu Huanzhi sembrò avere fatto la sua decisione. "Le regole sono state stabilite personalmente dalla maestra della setta e la persona che sceglieremo sarà il suo discepolo diretto. Quindi ovviamente spetta alla maestra della setta decidere della questione."


Mu Yunzhi reagì immediatamente. Si inchinò frettolosamente e disse con un tono rispettoso: "Mi sono fatta prendere dall'agitazione e ho parlato troppo. Ovviamente seguiremo la decisione della maestra della setta."


Era certa... che la maestra della setta non avrebbe rinunciato a Mu Hanyi accettando una persona ridicola come Yun Che. Non ci avrebbe mai creduto.


"Huanzhi." Il Realm King della Canzone Glaciale alla fine parlò. Quando la sua voce risuonò, tutto il lago si tranquillizzò. "Devi avere un piano su come sistemare la questione, dillo pure."


Lo sguardo del Realm King sembrò trapassare il cuore e lo spirito di una persona. Era qualcosa a cui Mu Huanzhi si era già abituato, porse velocemente i suoi rispetti e disse: "Sì maestra della setta."


"Anche se è accaduto un incidente, Sushan non si sbaglia. In base ai risultati in effetti ha vinto Yun Che ed è anche logico che richieda una spiegazione. Tuttavia nemmeno ciò che ha detto Yunzhi è sbagliato. Quando la maestra della setta ha usato gli spiriti del ghiaccio per decidere chi sarebbe diventato il discepolo diretto, l'ha fatto per mettere alla prova il loro talento, la loro costituzione e il controllo che avevano sulle leggi del ghiaccio. Tuttavia, Yun Che ha attirato gli spiriti di ghiaccio a causa del suo avanzamento di stadio."


"Perciò avrei un'umile proposta da fare." Mu Huanzi alzò lo sguardo lievemente, "Di lasciare che Hanyi e Yun Che competano tra di loro."


"..." Tutti si scambiarono delle occhiate.


"Che tipo di competizione?" Chiese il Realm King.


Mu Huanzi rispose con severità. "Nonostante sia una prova aggiuntiva, riguarda la posizione di discepolo diretto. Naturalmente deve esaminare il talento, la costituzione e le leggi del ghiaccio. Molti discepoli hanno già trascorso una grande quantità di tempo nel lago, quindi una prova aggiuntiva non dovrebbe richiedere troppo tempo. Perciò suggerirei che Hanyi e Yun Che si immergano nel Lago del Ghiaccio Primordiale e il vincitore sarà deciso in base alla profondità raggiunta!"


Gli sguardi di tutti si accesero. Più si scendeva nelle profondità del lago, più l'energia fredda si intensificava e anche in modo soverchiante. Perfino un discepolo della sala divina sarebbe arrivato solo a seicento-settecento piedi. Inoltre non avrebbe osato rimanere troppo a lungo al suo interno per paura di morire.


Nell'intera storia del regno della Canzone Glaciale, la persona che si era immersa più a fondo era l'attuale Realm King. Si diceva che avesse raggiunto ventimila piedi di profondità... Il gelo dell'energia lì era inimmaginabile perfino per i guerrieri del Regno degli Dei. Forse perfino l'Oltretomba Gelido era a stento paragonabile. E non era ancora il fondo del lago!


Nei novecentomila anni di storia di questo mondo, nessuno aveva scoperto quanto fosse profondo e cosa si celasse nel lago.


Per scendere ulteriormente, oltre alla forza misteriosa bisognava avere un'ottima compatibilità con l'energia fredda e la capacità di controllare le leggi del ghiaccio. Con questo metodo sarebbe stato facile determinare il risultato.


Tutti capivano che avevano aggiunto questa prova come reazione all'obiezione di Yun Che... perché era un intervento completamente logico. Comunque questo esame riguardava le leggi del ghiaccio. Come poteva Yun Che rivaleggiare con Mu Hanyi? Chiunque avrebbe capito che sarebbe stato Mu Hanyi a vincere.


Per quanto riguardava Yun Che, entrare... o perfino toccare le acque del lago sarebbe stato sufficiente a soffocarlo. Dopotutto, nelle ultime sei ore, era rimasto sulle sponde del lago senza osare entrare.


Dopotutto... non potevano lasciare che diventasse il discepolo diretto della maestra della setta!


"Il suggerimento del Grande Anziano è eccellente!" Aggiunse frettolosamente Mu Yunzhi per poi annuire con convinzione: "Non solo è una prova giusta, dà anche una spiegazione adeguata a Yun Che. Se potrà sconfiggere il mio discepolo in quanto a leggi, eheh, allora naturalmente non avrei nulla da dire."


"Maestra della setta, cosa ne pensa del mio suggerimento?" Chiese con cautela Mu Huanzhi.


"Molto bene." Dietro la nebbia, il Realm King annuì lievemente e rispose in modo conciso: ""Facciamo così."


Una volta ottenuta l'approvazione, Mu Huanzi tirò un sospiro di sollievo e poi si rivolse a Mu Hanyi: "Hai già usato molta forza per attirare gli spiriti di ghiaccio per sei ore. Devi essere stanco, hai bisogno di riposare un po' prima?"


Anche uno sciocco poteva capire che le parole di Mu Huanzhi erano una mera formalità. Mu Huanyi si inchinò e rispose: "Ringrazio il Grande Anziano per la preoccupazione, sono in ottime condizioni ora. Seguirò le disposizioni della maestra della setta e del Grande Anziano... tuttavia avrei qualche obiezione."


"Oh?" Mu Huanzi mostrò un lieve sorriso. "Quale obiezione?"


Mu Hanyi rispose: "Nonostante la costituzione e la comprensione delle leggi siano importanti quando ci si immerge nelle acque del lago, la forza misteriosa è ugualmente importante. Tuttavia la scelta della maestra della setta non si basa sopratutto sulla coltivazione, ma più sulla costituzione e sulla comprensione delle leggi. In termini di forza misteriosa sono di gran lunga superiore al fratello minore Yun Che. Perciò questa competizione è ingiusta per lui."


Mu Huanzhi non ne fu sorpreso e sorrise: "Allora come dovrebbe essere svolta la prova affinché sia giusta?"


"Avrei un suggerimento. Il fratello minore Yun Che deve solo raggiungere il venti per cento dei miei risultati per vincere. In tal caso non farei nessuna obiezione se perdessi."


Il tono di Mu Hanyi era sincero e calmo.


"Ahahahah," Mu Huanzhi rise fragorosamente, "È perfetto."


Tutti i vari Anziani e i maestri dei palazzi annuirono con convinzione mostrando espressioni di apprezzamento. Tutti i discepoli attorno guardarono Mu Hanyi con sguardi rispettosi e ammirati. Mu Yunzhi rise. "Che magnanimità, sei proprio il mio discepolo eccellente! Va bene, allora seguiamo l'idea di Hanyi. Yun Che, hai sentito? Devi solo ottenere il venti per cento dei risultati del mio discepolo per ottenere la vittoria. Inoltre è stato suggerito personalmente da lui. Hai qualcos'altro da dire?"


Mu Yunzhi non sarebbe stata preoccupata nemmeno se fosse stato il dieci o il cinque per cento. Invece temeva che Yun Che non avrebbe nemmeno osato entrare nel lago data la sua coltivazione... sarebbe stato troppo noioso. Almeno avrebbe dovuto lottare per un po' per renderlo un po' più divertente.


Mu Bingyun non parlò, continuò a fissare Yun Che.


"In tal caso... Yun Che cos'altro hai da dire? Se non c'è altro possiamo iniziare." Disse sorridendo Mu Hanzhi.


L'espressione di Yun Che rimase uguale a prima. Fissò Mu Huanzhi e disse freddamente: "MI RIFIUTO!"


Era finito al primo posto durante l'esame della Sala Glaciale, ma era stato costretto a dimostrare di nuovo la sua forza.


Anche il risultato di oggi si era concluso con la sua vittoria... ma ora doveva fare un'altra prova!


In base a cosa?!


Perché doveva essere sottoposto ad un trattamento così ingiusto nel Regno della Canzone Glaciale?!
                                


                                



