---
weight: 10
title: Capitolo 10 - Non onorare un debito
pubDate: 2024-05-23T00:13:16.329Z
tags:
    - mga
---


In quell'istante nella sala calò il silenzio e tutti gli sguardi puntarono verso Chu Yue.


"Cos'hai detto? Non dire tali assurdità."


Avvertì Chu Wei con uno sguardo ammonitore.


"Non sto dicendo assurdità. Quel giorno, quando Chu Zhen e Chu Feng avevano fatto la scommessa, ero lì ed è stato perfino Chu Zhen a lasciare che io facessi da testimone."


Chu Yue non aveva alcuna paura di Chu Wei. Rimase accanto a Chu Feng, come se stesso dichiarando implicitamente alla folla da che parte stava.


In quel momento, non solo l'espressione di Chu Zhen, ma anche di Chu Cheng, Chu Wei e della maggior parte della famiglia Chu cominciò a cambiare.


Non avrebbero mai pensato che Chu Yue avrebbe fatto questo per Chu Feng e fosse persino disposta ad affrontarli.


In realtà anche Chu Feng era un po' sorpreso dato che, facendo questo, Chu Yue sarebbe diventata le nemica di molte persone; questo lo commosse.


"Chu Zhen, non hai intenzione di onorare il tuo debito?" Il ragazzo continuò a fargli pressione. Con Chu Yue come testimone, non credeva che Chu Zhen l'avrebbe negato.


"Io..." L'espressione di Chu Zhen era sgradevole e non sapeva come rispondere.


Ogni anno la famiglia avrebbe fornito solo un'Erba Saint Spirit. A parte quella non avevano altre possibilità di ottenere una medicina spirituale così buona.


Aveva appena ottenuto la sua Erba Saint Spirit e Chu Zheng si stava preparando per usarla per avanzare al quarto livello dello Spirit realm. Come poteva darla a qualcuno?


"Umpf, e anche se fosse vero?"


"Sei entrato nella Scuola del Drago Azzurro insieme a Chu Zhen. È già entrato nella corte interna due anni fa e sei in ritardo di due interi anni."


Chu Cheng sorrise con freddezza e affermò con astuzia: "Dopo aver usato così tanto tempo per entrare nella corte interna, fai ancora l'arrogante? Vuoi estorcere la fornitura di Chu Zhen?" In quanto fratello maggiore di Chu Zhen, era ovvio che non avrebbe lasciato che Chu Feng portasse via l'Erba Saint Spirit.


"Non dirlo a me. Tuo fratello dovrebbe sapere cosa sta succedendo."


"Se non hai intenzione di onorare il tuo debito ammettilo, posso dimenticarmene. Ma devi anche ammettere che le tue parole hanno lo stesso valore di una scoreggia e sono assolutamente inaffidabili." Chu Feng non gliela lasciò passare liscia.


"Tu..." Sentendo quelle parole Chu Zhen digrignò i denti per la rabbia, eppure non poteva negarlo.


"Ahah! Bella battuta! Non avere intenzione di onorare un debito? Ho mai menzionato qualcosa al riguardo?"


"Puoi avere l'Erba Saint Spirit di Chu Zhen, ma devi ammettere di fronte alla folla che sei della spazzatura inutile. Un idiota che ha avuto bisogno di cinque anni per entrare nella corte interna."


"Ho ragione?" Chu Cheng gridò rumorosamente.


"Giusto, Chu Cheng ha ragione."


"Esatto, se vuoi prendere l'Erba Saint Spirit devi ammettere di essere spazzatura. Purché lo ammetta allora te la concederemo per pietà come elemosina." Chu Cheng sollevò le mani e urlò e, naturalmente, tutti urlarono in risposta.


Nella Famiglia Chu, a parte Chu Yuan, Chu Guyu e Chu Yue, a nessuno piaceva Chu Feng e volevano cacciarlo via.


Quindi non importa quanto fosse assurdo, finché riguardava Chu Feng, l'avrebbero sostenuto.


"Chu Cheng non creare guai senza motivo. Questa è una questione privata tra Chu Zhen e Chu Feng quindi non dovresti intrometterti." Rimproverò Chu Yue.


"Eppure tu non ti stai intromettendo? Sei la sorella maggiore di Chu Zhen, ma anche così, dai sostegno ad un estraneo. Fai ancora parte della famiglia?" Ribatté malignamente Chu Cheng.


"Osservo solo la situazione e non la persona. Comunque Chu Feng non è un estraneo, fa parte della famiglia Chu."


"Lo sai che non è vero. Comunque posso dirti che Chu Zhen è tuo fratello."


"Non ti dai nemmeno la pena di ragionare!" Chu Yue era così arrabbiata che stava tremando.


Ma in quel momento Chu Feng mise una mano sulle spalle della ragazza e la spostò dietro di sé.


Nonostante l'attuale Chu Feng avesse lo stesso sorriso di sempre sul volto, il suo sguardo divenne serio e disse con tranquillità.


"Farò solo una domanda. Mi darai quest'Erba Saint Spirit o no?"


"Oh... Chu Feng, non dire che vuoi renderti le cose difficili, ma non hai davvero i requisiti per prendere l'Erba Saint Spirit di Chu Zhen."


"Che ne dici di questo... Ti darò una possibilità. Duella un po' con Chu Zhen. Se vinci allora potrai prendere quest'Erba Saint Spirit."


"Chu Yue non dire che sto dicendo assurdità. Tirerò fuori anche la mia Erba Saint Spirit.
Se Chu Feng può vincere allora saranno sue." Mentre lo diceva Chu Cheng la tirò fuori dalla sua tasca e la mise sul tavolo.


Allo stesso tempo Chu Cheng diede un'occhiata a Chu Zhen. Chu Zhen capì istantaneamente e anche lui mise la sua Erba Saint Spirit sul tavolo.


"Chu Zhen sei stato nella corte interna per due anni e hai anche coltivato due tecniche."


"D'altra parte Chu Feng è appena entrato nella corte interna. Non ti vergogni a duellare con lui? Non sei proprio disposto a smetterla." Chu Yue credeva comunque che fosse ingiusto verso Chu Feng.


"Sta' zitta. Non ti riguarda." Chu Cheng puntò minacciosamente verso Chu Yue, poi strinse gli occhi e guardò Chu Feng.


"Ma se perdi tira fuori la tua Erba Saint Spirit. Osi farlo?"


In quell'istante tutti gli occhi puntarono verso Chu Feng aspettando la sua risposta.


Se avesse rifiutato avrebbero potuto umiliare Chu Feng dicendo che era un codardo. Se avesse acconsentito allora Chu Zhen avrebbe potuto dargli una lezione.


Non importa la risposta, Chu Feng era in una situazione rischiosa. Volevano solo vedere come Chu Feng sarebbe stato umiliato.


"Perché non oserei?" Chu Feng sorrise e acconsentì.


"Bene, hai coraggio. Ma prima mettiamo in chiaro una cosa. Il combattimento sarà intenso e quindi non puoi lamentarti se rimarrai ferito." Il sorriso di Chu Cheng divenne ancora più spregevole.


"Basta con le stupidaggini. Avanti." Chu Feng mise la sua Erba Saint Spirit sul tavolo e poi camminò verso il centro della sala.


"Chu Feng..." Chu Yue afferrò Chu Feng e con lo sguardo cercò di suggerirgli di non duellare contro Chu Zhen.


Ma Chu Feng allontanò le sue mani con un sorriso e disse:"Fidati di me."


Vedendo questo, Chu Yue non poté non rimanerne stupita. Per qualche ragione aveva la sensazione che Chu Feng avrebbe vinto questo duello.


Chu Feng e Chu Zhen si diressero verso il centro della sala e tutti gli altri rimasero a guardare lì attorno. Non volevano perdersi l'umiliazione di Chu Feng.


"Chu Feng sembra che non ti preoccupi proprio di fronte alla tua incolumità di fronte alla possibilità di ottenere delle ricchezze."


Chu Zhen, che rimase in silenzio a lungo, mostrò un sorriso, ma la sua espressione era un po' sinistra.


Essere forzato in una situazione imbarazzante da Chu Feng lo rendeva estremamente scontento. Ovviamente non si sarebbe trattenuto dato che aveva la possibilità di dargli una lezione.


"Ohoh." Chu Feng sorrise leggermente e disse: "Volevo dirti lo stesso."


"Ti dai troppe arie. Oggi ti farò rendere conto di quanto sei debole."


All'improvviso Chu Zhen fece un passo avanti. Si poté sentire solo uno scoppio prima che iniziasse a correre veloce come il vento.


Le sue braccia si stavano muovendo e i suoi pugni volavano ovunque. Una potente aura proveniva dal suo corpo, sembrava che una Bestia Feroce si stesse avventando su Chu Feng.





