---
weight: 10000
title: Capitolo 1000 - Responsabilità
pubDate: 2024-07-03T06:13:16.454Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
69 capitoli in coda (66 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Lo so."


"C'è sempre una persona più potente."


"Tra i miei coetanei nella Regione del Mare Orientale in effetti non sono considerato debole."


"Ma nella Terra Sacra delle Arti Marziali, sicuramente ci sono molte persone superiori a me nella stessa generazione. In confronto a loro in effetti non sono forte." Rispose Chu Feng.


"Sbagliato. Assolutamente sbagliato. La Regione del Mare Orientale o la Terra Sacra delle Arti Marziali sono solo una parte di questo mondo. Come potrebbero contare quelle persone in confronto a te?" La vecchia scimmia si agitò all'improvviso. Guardò Chu Feng e lo rimproverò con tono duro: "Hai il Fulmine Divino dai nove colori nel tuo corpo: ti è stato dato da tuo padre."


"C'è anche uno spirito del Mondo Asura sigillato nel tuo corpo, ti è stato dato da tua madre."


"E ora il loro sangue nobile scorre nelle tue vene, eppure ti stai ancora confrontando con la spazzatura di questo mondo? E osi dire che non sei debole?"


"Non sei soltanto patetico in quanto a coltivazione, ma anche in conoscenza. Sei così debole da essere un fallimento. Non solo hai gettato disonore sulla tua famiglia, ma anche sui tuoi genitori."


Le parole della vecchia scimmia stupirono Chu Feng, bloccandolo. Anche se lo stava rimproverando, simultaneamente gli stava dando qualche informazione.


Il fulmine Fulmine Divino dai nove colori gli era stato dato da suo padre e Ovetto, il terrificante spirito, gli era stata dato da sua madre. Dal tono risentito e deluso della vecchia scimmia. Chu Feng poteva capire che i suoi genitori non erano assolutamente persone ordinarie. Probabilmente erano davvero impressionanti visto il rispetto che traspariva dalla sua voce.


La vecchia scimmia era un Martial Emperor, non c'erano dubbi al riguardo. Chissà chi poteva farle provare così tanto rispetto.


Nonostante fosse scioccato, Chu Feng non la interruppe. Aspettò silenziosamente che la vecchia scimmia gli desse più informazioni. Solo quando non sarebbe stata più disposta a rivelare di più avrebbe analizzato la situazione.


"Ahh.." Dopo essersi sfogata, l'umore della scimmia era migliorato di molto. Mentre guardava Chu Feng, la sua espressione era serena, eppure il suo sguardo era pieno di nostalgia. Sospirò e disse: "Come si suol dire, chi va con lo zoppo, impara a zoppicare. Sei stato in terre così schifose, quindi ha senso che tu sia così debole. Dopotutto non appartieni a questo posto."


"Non appartengo a questo posto?" Chu Feng sussultò. Non poté che chiedere: "Allora da dove provengo?"


"Dal Mondo Esterno." Disse la vecchia scimmia.


"Mondo Esterno?" Chu Feng ne fu scioccato.


"Ahh, vabbè. Dato che sei così ignorante, farò un'eccezione e ti dirò di questo. Ti farò capire il peso della tua responsabilità." Disse la vecchia scimmia.


"La tua famiglia è nata qui, ma è stata già dimenticata dalla gente di questo mondo perché è partita da tempo. Tuttavia, indubbiamente, la sua forza desta ammirazione da chiunque, incluse molte organizzazioni della Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Per quanto riguarda il Fulmine Divino dei nove colori, è il simbolo della tua famiglia. È una stirpe che solo la tua famiglia possiede, è un potere che permette di superare tutti gli altri."


"Per quanto riguarda tuo padre, era l'orgoglio della famiglia. Ma purtroppo, dopo la tua nascita, tu e tuo padre siete stati cacciati via. Ha perso tutto il suo onore. Si può perfino dire che sia stato tu la causa di tutto questo." Disse con solennità Chu Feng.


"Cosa? Ho fatto perdere l'onore di mio padre?" Chu Feng ne fu scioccato di nuovo. Non poteva capire cosa stava accadendo. Tuttavia, ricordando l'atteggiamento della vecchia scimmia e ciò che gli era successo, sembrava che Chu Feng avesse capito qualcosa.


La vecchia scimmia aveva detto che era il potere della sua famiglia. Tuttavia Chu Feng l'aveva ottenuto solo all'età di dieci anni, quindi prima non possedeva nessun Fulmine Divino prima. Anche adesso non aveva ancora padroneggiato questo potere.


Questa era una prova sufficiente della "debolezza" di cui parlava la vecchia scimmia. Una persona che non poteva nemmeno usare le abilità del suo sangue. Una persona che non aveva nessun potere della stirpe prima dell'età di dieci anni. Non era così debole?


Così chiese: "Senior, è stato a causa mia? Visto che ero troppo debole, la mia famiglia ha scacciato via mio padre, facendogli perdere l'onore?"


"No. Chi vi ha cacciato è stata la vostra famiglia sì, ma la persona che ha gli ha fatto perdere l'onore sei tu. Tu! Capisci?" La vecchia scimmia ruggì con furia indicando Chu Feng. Sembrava si stesse trovando di fronte ad un nemico, c'era perfino un po' d'odio nel suo sguardo.


In quell'istante, Chu Feng provò una serie di emozioni contrastanti. Sentì una tristezza indescrivibile, un'emozione mai sentita prima.


Chu Feng sapeva da molto tempo che la sua famiglia era molto potente. Sapeva che, moltissimo tempo fa, aveva deluso suo padre. Nonostante non lo avesse mai visto prima, lo ammirava molto.


Così aveva lavorato sodo per coltivare. Da un lato era per questo obiettivo, dall'altro era per sé stesso. Desiderava rendere la sua famiglia orgogliosa.


Ma in realtà era stato lui a separare suo padre dalla sua famiglia. Gli aveva anche fatto perdere tutto il suo onore. Era davvero un po' difficile da accettare.


"Me**a." L'espressione della vecchia scimmia cambiò drasticamente all'improvviso. Dal suo sguardo trapelò un po' di paura.


*hmm* All'improvviso attivò la formazione nella bara, poi afferrò Chu Feng e lo lanciò nella bara. Disse: "Rimani lì e non muoverti. Non importa cosa succederà, non uscire. Lascia che questa formazione ti porti via."


Dopo aver detto questo, spostò la Pietra Profound per coprirlo.


Vedendo questo, Chu Feng cercò di fermarlo frettolosamente. Chiese: "Senior, cos'è successo?"


"Non fare domande. Fai come ti dico." Lo sguardo della vecchia scimmia era diventato all'improvviso misterioso e gentile. C'era perfino un po' di malinconia nel suo tono. Poi disse calorosamente: "Chu Feng, devi ricordarti che sei stato tu a portare via l'onore di tuo padre. Tuttavia potrai anche recuperarlo. Sei la sua speranza."


"Speranza?" Il battito cardiaco di Chu Feng accelerò. Sembrava aver capito qualcosa. Così chiese: "Senior, quando potrò tornare qui? A che livello dovrei essere per far sì che mio padre sia disposto ad incontrarmi?"


La vecchia scimmia esitò un po', poi disse: "Puoi tornare quando puoi."


*bang* Dopodiché un potere gentile spinse giù Chu Feng e la bara si chiuse completamente.


