---
weight: 1001
title: Capitolo 1001 – Chu Kongtong
pubDate: 2024-07-03T07:13:16.454Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
68 capitoli in coda (65 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


La bara fu sigillata, ma la formazione era ancora attiva. Chu Feng poteva sentire la sua potenza, ma in quell'istante non era stata attivata completamente. Stava ancora radunando potere. Chu Feng sarebbe stato mandato via solo quando avrebbe finito di caricarsi.


Tuttavia ciò che sorprendeva il giovane non era la formazione, ma la bara stessa.


Anche se era fatta di Pietre Profound, era molto speciale. Dall'esterno non si poteva vedere nulla di ciò che c'era dentro, ma ora che era chiusa, Chu Feng poteva vedere chiaramente cosa stava accadendo attraverso la bara, come se il suolo fosse trasparente.


Ora Chu Feng poteva vedere che la paura e l'inquietudine nello sguardo della vecchia scimmia non erano diminuiti affatto e stava facendo del suo meglio per nasconderli. Molto presto si comportò come se non fosse accaduto nulla. Aveva trasformato la lanterna nella sua mano in un falò e si era seduto a gambe incrociate davanti alle fiamme.


La serie di strani movimenti della vecchia scimmia fece capire a Chu Feng che stava per accadere qualcosa. Così sperava davvero che questa formazione ci avrebbe messo un po' di più ad attivarsi, almeno avrebbe potuto sapere cosa fosse ciò che spaventava la vecchia scimmia.


*hmm*


Proprio in quel momento apparì una luce dorata e accecante che illuminò la terra nera come la pece.


Grazie a questo bagliore, Chu Feng vide che questo posto era davvero splendido. C'erano molte strutture attorno e ognuna di esse era enorme. Sembravano dei picchi di montagna che arrivavano al cielo e, mentre brillavano, erano incredibilmente brillanti.


Alcuni sembravano gemme, altri parevano diamanti, cristalli di ghiaccio o fiamme... Erano composti da materiali speciali ed erano entrambi maestosi e imponenti. Non sarebbe stato esagerato dire che erano le strutture più grandi che Chu Feng avesse mai visto in tutta la sua vita.


Ma ora Chu Feng non era dell'umore per ammirare queste costruzioni. Questo posto era così grande che era soltanto la punta dell'iceberg. Aspetto più importante, stava discendendo un'aura terrificante.


L'aura era estremamente potente. Era l'aura più terrificante che Chu Feng avesse mai sentito in tutta la sua vita, di fronte ad un'aura del genere non si sentiva nemmeno alla pari con un briciolo di polvere. Era così pateticamente minuscolo.


"Vecchia scimmia, hai proprio un bel coraggio!" All'improvviso risuonò una voce arrogante dalla luce dorata. Il suo tono era molto nobile, come un signore che discendeva dal mondo.


Un bel po' di luce dorata si ritrasse e alla fine una persona apparve di fronte alla vecchia scimmia.


Era una figura davvero enorme, alto circa una decina di metri, il suo corpo brillava di luce dorata ed emanava un potere incredibile. Chu Feng poteva solo intravedere il suo profilo a causa della luce, figuriamoci il suo aspetto o i suoi abiti.


Tutto era stato separato dalla luce dorata e Chu Feng poteva solo sentirne la forza. Non poteva osservare nient'altro. Questa persona era un vero nobile, così nobile che la gente comune non era nemmeno degna di vedere il suo aspetto.


Se avesse dovuto valutarlo, Chu Feng avrebbe detto che sembrava un guerriero inarrestabile. Anche la vecchia scimmia pareva un po' più debole di fronte a lei.


Tuttavia, anche se quest'uomo era incredibilmente potente, la vecchia scimmia mantenne la calma. Non c'era più paura nel suo sguardo e non lo guardò nemmeno. Rimase seduto e continuò a rintuzzare il falò.


"Vecchia scimmia, chi ti ha fatto evocare le statue senza permesso? Dovresti sapere che non hai il permesso di usarle qui!" La persona che era arrivata si infuriò ancora di più vedendo l'atteggiamento della vecchia scimmia.


"È apparso qualcosa che non sarebbe dovuto comparire nella Strada Celeste e ha influenzato l'ordine di questo luogo. Stavo solo rimuovendo dei mali per le persone che passavano da lì e ho tolto qualche ostruzione." Disse con calma la vecchia scimmia. Tuttavia non guardò nemmeno il nuovo arrivato. 


"Oh? Da quando sei diventato un buon samaritano? Hai usato il potere del mio clan per aiutare spazzatura?" Disse con derisione quella persona.


"Da quando sei diventato così libero? Hai sempre sorvegliato questo posto. Al minimo movimento ti precipiti qui. Sei semplicemente più sensibile del naso di un cane." Sbeffeggiò la scimmia.


"Umpf." La persona sbuffò freddamente. Poi rilasciò uno sconfinato Potere Spirit e avvolse l'ambiente attorno.


"Me**a." Imprecò Chu Feng. Poteva sentire quanto era terrificante il Potere Spirit. Era  migliaia di volte più formidabile del suo, non poteva nascondersi di fronte a questa energia.


*hmm*


Tuttavia si preoccupò inutilmente. Quando il Potere Spirit passò all'attacco, la formazione nella bara cambiò lievemente e lo bloccò per Chu Feng. Il Potere Spirit terrificante non poteva coprirlo.


"Mm?" Il blocco fece capire a quella persona che c'era qualcosa di strano. Sollevò il palmo e una luce dorata sfrecciò verso la bara in cui era nascosto Chu Feng.


Vedendola, Chu Feng si irrigidì. Sentiva una sensazione di pericolo mai provata prima. Poteva capire che sorta di potere fosse nascosto nella luce dorata. Figuriamoci il bagliore stesso, perfino le sue onde d'urto potevano distruggere la sua anima.


*boom* Ma proprio quando Chu Feng pensò che sarebbe morto, la vecchia scimmia fece la sua mossa. Non solo fermò l'attacco, ma disperse le onde d'urto.


"Chu Kongtong, vuoi morire? Osa attaccare la tomba del mio signorino?" Domandò con rabbia la vecchia scimmia dopo aver fermato il colpo.


"Ci sono dei movimenti nella tomba. Sospetto che ci sia qualcuno dentro. E dato che lo stai proteggendo così tanto, significa che stai nascondendo qualcuno." Chu Kongtong diventò ancora più furioso e attaccò la vecchia scimmia.


*hmm* Ci fu un bagliore dorato. Tutto attorno divenne incredibilmente minuscolo e vide solo luce dorata attorno.


Di fronte ad essa, la vecchia scimmia mostrò un'espressione sofferente. Fece di tutto per sopportare l'attacco, ma non ci riuscì e fu costretta ad inginocchiarsi a terra.


"Ahahah, vecchia scimmia, sei diventata debole! E non di poco!" Chu Kongtong rise compiaciuto. La sua risata sembrava perfino piuttosto folle.
                                


                                



