---
weight: 10040
title: Capitolo 1004 – La Risoluzione di Chu Feng
pubDate: 2024-07-03T10:13:16.455Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
67 capitoli in coda (64 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Dopo che Chu Kongtong se ne andò, il territorio tornò come prima. L'oscurità era illuminata solo dalla debole luce del falò.


*hmm* Chu Xuanyuan alzò lievemente la testa e riparò la bara. Anche la tomba ribaltata tornò nelle sue condizioni perfette.


"Mi dispiace per il guaio che ti ho fatto passare." Disse con un tono di scusa Chu Xuanyuan.


"Da quando sei così formale con me? È solo una piccolezza. Se può motivare Chu Feng, allora che importa se venissi umiliato ancora di più?" Disse con tranquillità la vecchia scimmia.


"Non sto parlando di questo. Solo che..." Mentre parlava, Chu Xuanyuan la guardò come se stesse per morire, con tristezza e senso di colpa. Sapeva molto bene che sorta di esistenza era prima la vecchia scimmia.


"Ahh, sono disposto a fare tutto questo. Inoltre se la coltivazione può essere perduta, può anche essere ripresa. Ora mi è diminuita lievemente. Prima o poi la potrò recuperare tutta." La vecchia scimmia sorrise lievemente, poi disse: "In realtà il talento di Chu Feng non è davvero male. È già incredibile che abbia raggiunto questa coltivazione nella desolata Regione del Mare Orientale. Inoltre hai fatto qualcosa alla sua stirpe."


"Le sofferenze che sta passando mentre coltiva ora non sono grandi, ma potranno creare delle ottime fondamenta per il suo futuro. Ma ad essere sincero la crescita di Feng'er è migliore di quanto mi aspettassi. Non solo in termini di coltivazione, ma anche di personalità."


"In tutti questi anni non sono riuscito a rimanere al suo fianco per proteggerlo, prendermi cura di lui o istruirlo."


"Ciò che temevo di più non era che la sua coltivazione ristagnasse, ma che non fosse cresciuto spiritualmente."


"Ma ora le mie preoccupazioni sono sparite. È un uomo davvero coraggioso. Mi sento molto sollevato nel saperlo." Chu Xuanyuan sorrise con un'espressione sollevata.


"Il motivo per cui Chu Feng ha una natura così determinata dev'essere perché ha ereditato da te, no? Dopotutto è tuo figlio."


"Ma ora è entrato nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Con la sua coltivazione è come un pesciolino che è entrato nell'oceano. Anche se il suo talento è straordinario e ha una stirpe superiore a quella degli altri, non è ancora cresciuto."


"In quel luogo può succedere di tutto. Non sei preoccupato?" Chiese la vecchia scimmia.


"Lo sono. Come potrei non esserlo? Ma cosa posso farci? Non posso farlo rimanere qui e renderlo una persona inutile e farlo morire di vecchiaia, no? Invece perché non lasciarlo andare? Almeno potrà vedere l'entusiasmante mondo esterno." Disse con esasperazione Chu Xuanyuan.


"In realtà ciò che mi preoccupa di più non sono gli estranei, ma i membri della famiglia Chu. Nonostante non interferiscano con questo mondo, hanno comunque mandato delle persone a monitorarlo."


"Hai fatto un po' di cose alla stirpe di Chu Feng, così il potere che ha sembrerà diverso da quello della tua stirpe. Nonostante sembrerà differente, ci saranno sempre delle somiglianze."


"Chu Feng non è legato a questo posto. Finché crescerà al sicuro, prima o poi il suo nome si diffonderà per il mondo. Se i nemici della famiglia Chu sentiranno delle sue imprese, inevitabilmente inizieranno ad avere sospetti."


"Così, per questo ti ho sollecitato a cambiare il nome di Chu Feng quando l'hai fatto portare via da quella persona." Disse la vecchia scimmia.


"Non importa come mi ha trattato la famiglia Chu, ne siamo comunque membri. Il cognome non può essere cambiato."


"Ed è stata sua madre a scegliere il suo nome, quindi nemmeno quello poteva essere cambiato."


"Inoltre il mondo è grande. Ci sono innumerevoli persone con lo stesso nome. Se Feng'er attirerà davvero un disastro a causa solo del suo nome, allora si può dire solo che sia il suo destino."


"La strada della coltivazione non è mai stata facile. In quanto suo padre, naturalmente mi preoccupo per la sua sicurezza. Non voglio che venga ferito e spero che possa sfuggire ai pericoli."


"Tuttavia, per il suo futuro, non lo proteggerò. Spero in realtà che possa affrontare da solo i pericoli."


"Ci sono delle cose che dovrebbero essere sperimentate personalmente, come le tribolazioni. L'esperienza è qualcosa di ancora più prezioso delle risorse di coltivazione."


"Quale famoso esperto in questo mondo non ha superato milioni di problemi e ha superato le porte dell'inferno chissà quante volte?"


"In confronto al Mondo Esterno, questo ambiente è come una serra. Se non può crescere nemmeno in un posto come questo, allora significa solo che è indegno di essere mio figlio." La benevolenza paterna nello sguardo di Chu Xuanyuan svanì, rimpiazzata da un po' di ferocia.


"Ah..." La vecchia scimmia non disse altro. Sospirò mentre si riempiva di emozioni contrastanti.


Nel frattempo Chu Feng si era svegliato e aveva scoperto di essere entrato in un tunnel.


Dentro il passaggio, Chu Feng poté solo seguire la corrente e avanzare con una velocità incredibile.


Sapeva che stava andando nella via giusta. Questo tunnel era la vera Strada Celeste, il percorso che conduceva alla Terra Sacra delle Arti Marziali.


Ma in quel momento era pieno di emozioni contrastanti. Aveva visto tutto ciò che era accaduto di fronte ai suoi occhi. Non poteva nemmeno essere certo che la vecchia scimmia fosse ancora al sicuro e se suo padre fosse stato ancora umiliato.


Chu Feng non biasimava suo padre, né la vecchia scimmia. Poteva capire che difficoltà stavano sopportando.


Chu Feng immaginava anche che suo padre avesse fatto molto per lui. La tomba era sua, ma era una copertura. Probabilmente era una menzogna che aveva inventato suo padre per far sì che tutta la sua famiglia credesse che suo figlio fosse morto. L'obiettivo era di portare via Chu Feng da questa terra.


Quel territorio era di detrimento alla coltivazione, altrimenti la vecchia scimmia e suo padre non sarebbero scesi di livello. Suo padre non era stato solo esiliato, ma stava sopportando una tortura dolorosa insieme al suo compare.


Chu Feng non sapeva che cos'era successo nella sua famiglia, ma era certo che i suoi genitori erano in difficoltà; se non altro suo padre non era in buone condizioni.


Dalle parole della vecchia scimmia, Chu Feng capì il motivo per cui suo padre si era comportato così. Si poteva perfino dire che fosse stato lui, Chu Feng, ad aver danneggiato suo padre e averlo ridotto in questo stato.


Così Chu Feng si sentiva in colpa. Si sentiva responsabile delle sue disgrazie così tanto da desiderare di essere morto.


"Chu Feng, non addolorarti. Non importa cos'è accaduto, non potevi farci nulla. Ormai è così."


"Tuttavia puoi cambiare il futuro. Non l'ha detto anche la vecchia scimmia? Sei stato tu a privare tuo padre del suo onore, ma puoi anche recuperarlo. Puoi capire quante aspettative ha riposto in te." Ovetto lo consolò quando sentì il suo umore cupo.


"Non deluderò le loro aspettative. Non solo mi riprenderò l'onore che mio padre ha perso, farò sì che i suoi nemici la paghino. Anche se fanno parte della mia famiglia, non li risparmierò."


Un po' di ferocia brillò nello sguardo di Chu Feng. Questa espressione era molto simile a quella che aveva mostrato suo padre, ma era un po' diversa. Era molto più profonda.


Perché era la risoluzione di Chu Feng.
                                


                                



