---
weight: 1005
title: Capitolo 1005 – Misteriosa Formazione Sigillante
pubDate: 2024-07-03T11:13:16.455Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
da editare,
66 capitoli in coda (63 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Chu Feng vagò per la sconfinata Strada Celeste per molto tempo. Anche lui stesso non riusciva a ricordare esattamente quanto tempo era passato.


Questo perché non c'era nessun sole nel cielo della Strada Celeste e così era facile perdere la cognizione del tempo. Tutto ciò che poteva fare Chu Feng era lasciarsi spingere dall'enorme forza.


Si poteva dire che l'attuale Chu Feng fosse come un granello di polvere in un uragano, una foglia in un fiume. Non poteva opporsi, poteva solo sperare di arrivare a destinazione.


In seguito la Strada Celeste si rimpicciolì e avrebbe potuto fare passare solo una persona.


Nonostante Chu Feng stesse solo galleggiando a mezz'aria, attorno non era circondato dall'oscurità, ma da luci e colori brillanti. Pareva che stesse vagando in uno sconfinato cielo stellato.


Era una sensazione davvero unica. Rinfrescava perfino lo spirito e lo rallegrava; era estremamente confortevole.


Solo che, prima che Chu Feng potesse godersela, fu costretto ad andarsene. Questo perché un bagliore appariscente era già comparso di fronte a lui.


Poi Chu Feng vide un nuovo mondo. Sapeva che doveva essere il posto che desiderava raggiungere.


"Whoosh."


Chu Feng sfrecciò nell'aria. Visto che aveva volato a gran velocità per molto tempo, quando lasciò la Strada Celeste, mantenne lo stesso ritmo per ancora un po'.


Chu Feng si fermò, scoprì di aver lasciato completamente la Strada Celeste e che sotto di lui c'era un oceano sconfinato. L'uscita della Strada Celeste era a diverse miglia dietro di lui.


L'uscita della Strada Celeste era molto simile all'entrata, forse perfino uguale; era un'enorme e maestosa formazione. Tuttavia Chu Feng sapeva che questo luogo non era la Regione del Mare Orientale, ma la Terra Sacra delle Arti Marziali.


Questo perché l'oceano qui era sconfinatamente profondo, e le onde ancora più feroci. Anche quella più piccola era alta diversi metri. Il cielo e le nuvole bianche dell'area inoltre erano più alte e lontane dall'orizzonte.


Tuttavia ciò assicurò a Chu Feng che questo posto era la Terra Sacra delle Arti Marziali non fu il nuovo paesaggio, ma l'energia informe, ma invisibile nell'atmosfera.


Potere Martial, potente energia Origin di un Martial Lord. In questo mondo l'Energia Martial, Heavenly, Profound, Origin e perfino quella Spirit più elementare era molto più densa di quella della Regione del Mare Orientale e del continente delle Nove Province.


Probabilmente perfino le persone che non praticavano le arti marziali si sarebbero sentiti lucidi e vivaci anche solo respirando una boccata d'aria. Grazie ad un'atmosfera del genere, perfino le persone ordinarie sarebbero riuscite a vivere molto più a lungo.


*jijijiii* Proprio in quel momento risuonarono dei cinguettii e la fonte di questo suono si avvicinò sempre di più. Chu Feng alzò la testa e vide uno stormo sorvolarlo.


Quegli uccelli gli erano familiari, erano senza dubbio dei passeri. Tuttavia ognuno di loro erano grossi quanto un'aquila.


"La Terra Sacra delle Arti Marziali era davvero un paradiso; anche i passeri possono crescere così tanto." Vedendo lo stormo, Chu Feng sorrise con entusiasmo. Stava per iniziare un nuovo viaggio.


"Woosh."


Proprio in quel momento, diversi raggi di luce apparirono all'improvviso nel cielo vuoto. Come delle lame affilate, volarono sopra lo stormo, uccidendo i passeri ovunque passassero. Una piccola pioggia di sangue e di piume iniziò a cadere dal cielo.


"Cos'è questo?" Chu Feng divenne smarrito di fronte a questo massacro improvviso. Ma era solo l'inizio.


La luce si intensificò sempre di più. Allo stesso tempo i raggi iniziarono ad intrecciarsi e crearono un'enorme rete che bloccava questa regione.


"Una formazione? Chi ha creato questo tipo di formazione qui?"


Chu Feng iniziò ad accigliarsi. L'aveva riconosciuta e la formazione era anche molto potente. Questa barriera aveva bloccato il cielo e l'oceano, inoltre aveva un potere difensivo davvero formidabile. Nemmeno Chu Feng sarebbe riuscito a superarla.


La formazione aveva bloccato completamente Chu Feng, avrebbe potuto rinchiuderlo fino alla morte.


"Hum." Questa formazione non era semplice come sembrava. Quando Chu Feng iniziò a cercare la persona che l'aveva creata, iniziarono ad apparire delle increspature all'interno della barriera.


Lentamente le increspature si condensarono insieme. Alla fine condensarono una figura lucente. Era una persona e nonostante fosse composta da energia, possedeva la stessa coltivazione di Chu Feng: un Martial lord di ottavo livello.


"Roaaaaar!" Subito dopo che questa figura smise di solidificarsi, emise uno strano grido e volò verso Chu Feng per attaccarlo.


Era molto potente e la sua forza combattiva era straordinaria. Si poteva dire che il suo attacco fosse sconvolgente.


"Umpf." Tuttavia, non importava quanto fosse formidabile, non era un degno avversario per Chu Feng. Il giovane rimase fermo a mezz'aria e si limitò a sbuffare freddamente. Evocò un potere opprimente. Mentre i suoi vestiti si sollevavano, la forza opprimente puntò verso la figura di luce in forma umana.


L'attacco di Chu Feng fu troppo rapido. Prima che la figura di luce potesse reagire, era stata già travolta da un attacco travolgente. Dopodiché fu ridotta a pezzi.


"Hum, hum, hum..."


Tuttavia, quando la prima carica fu sventata, ne uscì fuori un'altra. Prima che Chu Feng potesse tirare un sospiro di sollievo, altre dieci figure di luce si condensarono attorno a lui.


A giudicare dal loro aspetto, erano proprio uguali al primo assalitore. Anche le loro coltivazioni erano uguali, ottavo livello; ma il loro potere combattivo era completamente diverso. Queste dieci figure di luce avevano una forza infinitamente superiore a quella di un Martial Lord di nono livello.


"Roaaaaar!" Si comportarono come la figura di luce di prima. Ruggirono e si precipitarono verso Chu Feng.


Tuttavia andarono incontro allo stesso destino della loro compagna. Chu Feng non si mosse nemmeno e le decapitò tutte con la sua aura.


"Non finirà mai?" Chu Feng si accigliò nuovamente. Erano apparse altre cento figure e la loro coltivazione ormai era al nono livello del Martial Lord realm.
                                


                                



