---
weight: 10070
title: Capitolo 1007 – Foresta Meridionale Legno Turchese
pubDate: 2024-07-03T13:13:16.455Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
64 capitoli in coda (61 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Spunteranno fuori dieci Martial King di primo livello ora? O saranno cento? Avanti! Non ho paura." Chu Feng rise contento.


Dopo aver lottato contro il Martial King, era riuscito a comprendere meglio la sua forza. Nonostante il suo potere combattivo non fosse formidabile come quando aveva preso in prestito la coltivazione della signora Piaomiao, era più che sufficiente per affrontare Martial King di primo livello.


Se avesse usato la sua Armatura del Fulmine, perfino battere Martial King di secondo livello non sarebbe stato difficile. Quindi, sarebbe riuscito comunque a sconfiggere cento nemici del genere.


Vedendo che non c'erano reazioni, Chu Feng gridò: "Cosa? Non venite più? O state pensando a che metodo usare per attaccarmi?"


Chu Feng era molto meno preoccupato. Questo perché questa formazione era così potente che il suo creatore doveva essere ad un tale livello da poterlo uccidere facilmente.


Invece pareva che non avesse intenzione di sbarazzarsi di lui, stava aumentando lentamente il numero di figure lucenti da affrontare. Inoltre Chu Feng aveva scoperto che, nonostante i nemici fossero pieni di intento omicida e attaccassero spietatamente, generalmente si sarebbero fermate se Chu Feng non fosse stato in grado di difendersi.


Questo dimostrava ulteriormente che il creatore di questa formazione non stesse usando qualche trucchetto, ma lo stesse invece mettendo alla prova.


Chu Feng però non capiva chi lo stava esaminando e non aveva nessuna familiarità con questo nuovo ambiente.


"Hum."


Proprio in quel momento, l'enorme rete che sigillava il mondo si dissipò gradualmente e scomparì.


Vedendo questo, Chu Feng volò frettolosamente fuori dal raggio della formazione. Si fermò solo quando sentì di essere al sicuro.


"Molte grazie Senior." Chu Feng non lasciò frettolosamente il luogo. Invece si girò e porse i suoi rispetti verso la formazione.


Tuttavia, sorprendentemente, nonostante fosse stato molto cortese, non solo la persona che aveva creato la formazione  non si mostrò, ma non diede nessun tipo di risposta.


"Rumble." L'uscita della Strada Celeste iniziò a chiudersi. Presto l'area dell'oceano che occupava tornò alla normalità, nonostante le onde si infrangessero, non emanavano più luce ed erano diventate molto più ordinarie.


Tuttavia, questo tipo di sensazione ordinaria era ancora più strana in confronto alla formazione di prima.


Dopo aver aspettato per un po', vedendo che Chu Feng si stava ancora guardando attorno, Ovetto rise e disse: "Non perdere più tempo a cercare. Se quella persona che ha creato la formazione avesse desiderato farsi vedere, si sarebbe già rivelata. Molto probabilmente non ha intenzione di vederti. Secondo me questa formazione non era per te."


"Non sto cercando la persona che ha creato la formazione, ma Tantai Xue." Era un po' preoccupato. Temeva che la donna non fosse riuscita a superare la Strada Celeste.


Ovetto arricciò le labbra e disse: "Così sei preoccupato per quella ragazza. Beh, è molto semplice. Ci sono due possibilità. La prima è che abbia incontrato un incidente nella Strada Celeste e che non sia riuscita a superarla. Ora che è chiusa, non dovrebbe più avere opportunità per passare."


"Per quanto riguarda la seconda possibilità, ha già attraversato la Strada Celeste. Tuttavia non era preoccupata per te e se n'è già andata."


"indipendentemente dall'esito, è inutile aspettare qui invano."


Naturalmente Chu Feng capiva cosa intendeva. Però pensava non capiva perché, ma l'uscita della Strada Celeste gli era sembrata un po' strana. Così poté solo continuare a guardarsi attorno con testardaggine; aveva anche usato i suoi Occhi Celesti.


"Ehi, c'è una formazione laggiù." Alla fine Chu Feng scoprì un posto speciale; c'era una formazione sopra l'oceano in lontananza.


"Questo..." Quando si avvicinò al luogo, Chu Feng rimase senza parole. Questa formazione era stata composta rozzamente. Doveva essere opera di uno Sciamano dal Mantello Blu. Inoltre non aveva una funzione particolare; il suo solo effetto era di fare pubblicità.


C'erano diverse grandi parole sulla formazione: "Benvenuti nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Visto che è la prima volta che venite qui, sicuramente non avete familiarità con questo luogo. A cinquemila miglia a nord da qui, la Banca della famiglia Zhao della città del Magnifico Broccato può fornirvi delle risposte gratuitamente."


Questa formazione doveva essere preparata per persone come Chu Feng, nuovi arrivati appena usciti dalla Strada Celeste. Tuttavia, dato che era localizzata in una regione troppo remota e lontana dall'uscita della Strada Celeste, se uno non avesse esaminato attentamente i dintorni come Chu Feng, non sarebbe riuscito a scoprirlo. Quindi, la formazione pareva un po' inutile.


Dopo essersi guardato attorno, Chu Feng non scoprì altro. Così iniziò a dirigersi verso la città del Magnifico Broccato come suggerito dalle indicazioni.


In realtà Chu Feng era scettico. Aveva la sensazione che la persona che aveva creato la formazione stesse cercando di evitare di attirare l'attenzione. Per metterla in modo chiaro, sembrava una truffa.


Questo in particolare quando pensava a come "avrebbero potuto fornire delle risposte gratuitamente". Questo gli dava ancora di più la sensazione che stessero nascondendo qualcosa. Continuava ad avere il presentimento che fosse una trappola.


Tuttavia al momento era nel bel mezzo del nulla e non sapeva dove trovare un posto abitato, così poteva solo seguire i suggerimenti della formazione.


Se ciò che era scritto era vero, allora avrebbe potuto trarre qualche giovamento da questo viaggio. Anche se la formazione fosse stata una truffa, Chu Feng immaginava che il creatore di quella formazione non sarebbe riuscito a fargli nulla.


Tuttavia, proprio in quel momento, vide una terra a diverse decine di migliaia di di miglia, era un posto vasto e splendido. Costellato da strani alberi che arrivavano fino al cielo, erano diventati così grandi e alti da poter raggiungere la volta celeste.




Anche il più sottile tra di essi aveva una circonferenza di dieci metri; il più basso era alto diverse centinaia di metri. Per quanto riguardava quelli più spessi, erano ampi diverse centinaia di metri e alti quasi diecimila metri. Era davvero inimmaginabile.


Tuttavia ciò che attirava di più l'attenzione non erano questi alberi, ma le costruzioni sopra di essi.


Queste strutture erano davvero splendide, molto lussuose, e possedevano anche un antico fascino. Queste costruzioni e il vasto oceano di alberi si complementavano l'uno con l'altro. Erano integrate perfettamente.


Il vasto oceano di alberi era indescrivibile. Per quanto riguardava queste innumerevoli costruzioni, anch'esse erano imperscrutabili. E le persone che vivevano qui erano ancora più misteriose, ne risiedevano centinaia di milioni qui.


Gli abitanti del luogo vivevano in delle abitazioni davvero ottime. Solo da questo si poteva capire quanto fosse vasto questo oceano di alberi, era uguale ad un'intera nazione. Tuttavia aveva un nome familiare: la Foresta Meridionale Legno Turchese.


Al centro della foresta c'era una costruzione ottagonale alta diverse migliaia di piedi. Un grande gruppo di persone era radunata fuori. Erano tutti anziani dalla coltivazione straordinaria. A giudicare dalla loro età e dal loro livello, si poteva dire che possedessero una posizione straordinaria in questa Foresta Meridionale Legno turchese.


Tuttavia in quel momento erano in piedi e stavano guardando la costruzione ottagonale con espressioni piene di reverenza; così tanto che non osavano nemmeno respirare troppo forte.


Nella costruzione, un vecchio dai capelli nivei era seduto a gambe incrociate con fare dignitoso.


Un potere molto forte stava circolando nel luogo. Questa energia sembrava essersi già fusa con il vecchio. tuttavia il suo potere sembrò lasciare il suo corpo ed entrare nelle mura della costruzione.


Alla fine, tutto il suo potere fu rimosso. Lentamente aprì gli occhi.


In quel momento una luce gioiosa apparì nei suoi occhi. Rise con tono profondo: "È davvero una benedizione del cielo. Non mi sarei mai aspettato di incontrare un individuo così talentuoso in tutta la mia vita."
                                


                                



