---
weight: 10120
title: Capitolo 1012 – Cercare una Spiegazione
pubDate: 2024-07-03T18:13:16.456Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
61 capitoli in coda (58 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Xiao Ru!!" Vedendo le condizioni della bambina, il vecchio fu subito colto dal panico. Si precipitò da lei e la prese dalle braccia di Luo Lian. Dopo averla esaminata con attenzione, chiese con rabbia: "Cos'è successo esattamente? Chi ha preso gli occhi di Xiao Ru?"


"Nonno, è la gente della Chiesa Occulta del Sangue." Disse piangendo Luo Lian.


"Cosa? Chiesa Occulta del Sangue?" Il vecchio cambiò nuovamente espressione. Dal suo sguardo trapelò rabbia e inquietudine. Poi chiese: "Come avete finito col provocare i membri della Chiesa Occulta del Sangue?"


"Li abbiamo incontrati nella catena montuosa degli alligatori. In origine avevamo intenzione di andare a caccia; non ci saremmo mai aspettati di trovare anche loro lì. Avevamo intenzione di badare agli affari nostri, quindi abbiamo aggirato la posizione che occupavano così da non disturbarli."


"Ma non ci saremmo mai aspettati che sarebbero stati folli. Un gruppo ci ha visto e poi ha rifiutato di lasciarci andare. Poi una donna demoniaca ha detto che gli occhi di Xiao Ru erano più belli dei suoi. Non poteva tollerare una cosa del genere e poi ha usato le dita per tirare via i suoi occhi." Disse piangendo Luo Lian, più gemeva e più provava rimpianto.


"Siete davvero sciocchi. Non sapevate che cos'era la Chiesa Occulta del Sangue? È una chiesa demoniaca! Quando la incontrate non solo non siete fuggiti, ma avete continuato a pensare alla caccia?" Il vecchio iniziò a rabbrividire. Tuttavia, più che impaurito, era addolorato per Xiao Ru.


Xiao Ru era giovane, eppure aveva già sperimentato una sofferenza del genere. Era semplicemente inimmaginabile. Molto probabilmente questo trauma le avrebbe influenzato il resto della vita.


"Ho solo sentito che erano una chiesa demoniaca. Non mi sarei mai aspettata che non avessero nessuna umanità. Inoltre c'era Shaoqiu con noi, un coltivatore all'Heaven realm." Disse Luo Lian.


"Shaoqiu? Umpf, cosa stava facendo il tuo Shaoqiu allora?" Disse con derisione il vecchio e allo stesso tempo gettò un'occhiata verso di lui.


"Io..." In quel momento Zhao Shaoqiu mostrò un'espressione ancora più scontenta. Sembrava volesse dire qualcosa, ma stava esitando, sembrava che non sapesse come spiegarsi. Questo perché era rimasto a guardare senza osare fermarli. Era così spaventato che non aveva osato dire una sola parola.


"Non si può davvero biasimare Shaoqiu perché allora non c'erano solo discepoli ordinari. Inoltre la loro coltivazione non era semplicemente all'Heaven Realm. Dovevano essere tutti Martial Lord." Spiegò Luo Lian. Aveva visto da sé quanto erano potenti queste persone.


"Cosa? Erano tutti Martial Lord? In altre parole sono tutti discepoli principali della Chiesa Occulta del Sangue?" Sentendo queste parole, il vecchio divenne ancora più scioccato.


"Indipendentemente da chi ha fatto questo, ora è più importante guarire Xiao Ru. Senior Luo, per favore la passi a me. Posso aiutarla a guarire." Intervenne Chu Feng. Mentre parlava, si avvicinò al vecchio.


"Fermo. Chi credi di essere? Puoi aiutarla a guarire? Sai chi ha ridotto Xiao Ru in queste condizioni?" Prima che l'anziano potesse dire qualcosa, Luo Lian aveva già fermato Chu Feng e lo stava questionando. Il suo sguardo era pieno di sospetto.


"Sta zitta!" Il vecchio si infuriò e rimproverò Luo Lian. Poi si voltò e chiese: "Amico Chu Feng, in tal caso, lascerò Xiao Ru nelle tue mani." Il vecchio gli passò la bambina.


"Non si preoccupi Senior Luo. Permetterò sicuramente a Xiao Ru di guarire." Chu Feng non si disturbò a dire parole superflue e si incamminò verso la casa.


Zhao Shaoqiu si fece avanti e disse: "Nonno Luo, come puoi fidarti di lui? Quel ragazzino proviene dalla Regione del Mare Meridionale. Per quanto ne so sembra solo al Profound Realm. Come puoi consegnargli Xiao Ru a lui? Non temi che potrebbe farle del male?"


"Non ti fidi di lui? Allora di chi dovrei fidarmi? Di te? Ho lasciato Xiao Ru a te e guarda cos'è successo; in che condizioni è ora?"


"Gli occhi. Sai quanto sono importanti per una bambina? Che tu possa aiutarla a recuperare la vista?" Gridò il vecchio con rabbia.


"Io..." Dopo essere stato rimproverato in questo modo, il colorito di Zhao Shaoqiu divenne blu e bianco. Aveva un'espressione contrita, ma non disse nulla. Invece si girò e mormorò qualche parole spiacevole.


Nel frattempo Chu Feng era già entrato in casa e aveva chiuso la porta. Il motivo per cui l'aveva fatto era perché il trattamento sarebbe sembrato crudele. Non desiderava che il vecchio lo vedesse.


A dire la verità erano solo un paio di occhi. Al momento Chu Feng avrebbe potuto fare recuperare la vista anche ad un coltivatore.


Tuttavia per Xiao Ru era un po' problematico. Era troppo giovane e non aveva nemmeno imparato a coltivare. Quindi possedeva un corpo completamente ordinario e privo di spiritualità. Sarebbe stato molto difficile guarirlo, ma non era qualcosa di impossibile per Chu Feng. Solo che il trattamento era piuttosto sanguinoso.


In una sola ora, Chu Feng rigenerò completamente gli occhi di Xiao Ru. Inoltre si assicurò che gli occhi fossero ancora più splendidi e brillanti di prima e che non avrebbe sentito nessun dolore dopo essersi svegliata.


Dopo averla curata, Chu Feng uscì dalla casa.


Il vecchio si avvicinò frettolosamente e chiese con tono molto preoccupato:"Amico Chu Feng, come sta Xiao Ru?"


"Non si preoccupi, le sue condizioni sono stabili. Credo che si sveglierà presto." Disse con un sorriso Chu Feng.


"Cosa? Ne sei certo?" Luo Lian mostrò un'espressione sospettosa.


Chu Feng ignorò le sue parole superflue, invece si rivolse al vecchio e chiese: "Senior Luo, qual è la forza della Chiesa Occulta del Sangue? Tra di loro, a che livello è la persona più potente?"


"Sigh, le origini di questa Chiesa Occulta del Sangue sono proprio straordinarie. La loro forza è davvero immensa. Ci sono una coppia di esperti al Martial King realm tra i loro capi. Specialmente il suo fondatore, ha raggiunto il picco del primo livello del Martial King realm molti anni fa. Temo che probabilmente ormai avrà raggiunto il secondo."


"In tal caso, Senior, conosce la posizione di quella Chiesa Occulta del Sangue?" Chiese Chu Feng.


"Amico Chu Feng, perché stai facendo domande del genere?" Il vecchio si accigliò. Sembrava essersi reso conto di qualcosa.


Chu Feng sapeva che il vecchio era solo una persona esperta e che si era resa conto in parte delle sue capacità. Altrimenti non gli avrebbe lasciato Xiao Ru. Quindi Chu Feng non si disturbò a nascondere nulla. Invece disse con sincerità: "Se fanno del male ad una bambina come Xiao Ru, senza dubbio sono una chiesa demoniaca. Desidero cercare una spiegazione per lei."


 Luo Lian alzò le sopracciglia sottili. Iniziò a deriderlo e a ridicolizzarlo: "Cosa? Cercare una spiegazione? Solo tu? Sei proprio capace di vantarti, eh?"
                                


                                



