---
title: Capitolo 1015 – Chi è il vero diavolo?
pubDate: 2024-07-03T21:13:16.456Z
tags:
    - mga
---


<em>Tralalà, è il 19, sono tornata.


Questo capitolo lo conto come "regolare" perché ero in vacanza :3
59 capitoli in coda (56 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"È lei." Vedendola, Luo Lian cambiò drasticamente espressione. Il suo fragile corpo iniziò a tremare violentemente e quasi svenne. Era evidente quanto fosse spaventata da questa donna.


In realtà non solo lei, ma perfino i numerosi discepoli principali della Chiesa Occulta del Sangue si stavano comportando in modo estremamente rispettoso nei confronti di questa donna e avevano sguardi impauriti. Questo perché in termini di forza poteva essere considerata la più potente tra tutti i discepoli della Chiesa Occulta del Sangue. Era una Martial Lord di settimo livello.


Vedendo questa persona, Chu Feng emanò un intenso intento omicida. Si girò verso Luo Lian e le chiese una conferma: "È lei? È stata lei a strappare gli occhi di Xiao Ru?"


"È lei, è stata lei." Nonostante fosse molto spaventata, ricordandosi della scena, Luo Lian iniziò a stringere i denti per la rabbia. Mentre tremava, iniziò a sollevare la mano e ad indicarla.


"Senior Luo, voi due rimanete laggiù. Non uscite allo scoperto." Dopo aver detto queste parole, Chu Feng uscì dal cortile e gridò: "Sono stato io a ridurli così."


"Chi sei?"


All'improvviso era apparsa una persona che aveva detto di aver battuto la gente della Chiesa Occulta del Sangue fino a ridurla in queste condizioni miserabili, questo fece accigliare molti membri del Sect. Non si precipitarono ad attaccarlo, ma arretrarono e iniziarono ad esaminarlo con cautela.


Questo perché, nonostante Chu Feng fosse molto giovane, la sua coltivazione era profonda e grande. Se non altro, tra tutti i presenti, nessuno era capace di individuare a che livello fosse. Inoltre l'espressione impassibile e l'atteggiamento maestoso di Chu Feng aveva fatto intuire loro che il giovane doveva essere una persona fuori dal comune.


Dopotutto la Terra Sacra delle Arti Marziali era estremamente vasta. In questo posto c'erano innumerevoli geni. Nonostante la Chiesa Occulta del Sangue fosse estremamente malvagia e barbarica, sapeva esattamente che tipo di persone c'erano in questi territori. In un mondo così grande, la loro Chiesa Occulta del Sangue era solo un'organizzazione di livello molto basso. Era pietosamente debole in confronto ai Sect davvero potenti.


Quindi temevano un estraneo apparso all'improvviso come Chu Feng. Questo perché il loro fondatore li aveva avvertiti più e più volte di non provocare quelle famose grandi organizzazioni. Anche se fosse stato solo un discepolo di questi Sect, non avrebbero dovuto provocarlo.


"Sono la persona che vi ucciderà tutti." Chu Feng strinse gli occhi e nascose molto del suo intento omicida.


"Cosa? ucciderci? Di sicuro hai la bocca larga." Dopo aver sentito queste parole, nonostante fossero impaurite da Chu Feng, le persone della Chiesa Occulta si irritarono. Una dopo l'altra iniziò a mostrare uno sguardo pieno di intento omicida.


"Ah, una bocca larga? Chi è stato a dire queste parole?" Chu Feng sorrise all'improvviso. I suoi occhi stretti divennero due brillanti lune crescenti. Mentre parlava, sorrise alla gente della Chiesa Occulta del Sangue.


"Questo..." Sorprendentemente, anche se lo sguardo di Chu Feng era così brillante e gentile, nessuno della Chiesa Occulta del Sangue osò guardarlo in faccia. Invece tutti iniziarono ad abbassare istintivamente la testa e ad arretrare lentamente. Anche quella donna al settimo livello del Martial Lord Realm che aveva strappato gli occhi a Xiao Ru fece lo stesso.


"Cosa... cosa sta succedendo esattamente?"


Vedendo questa scena, la persona più scioccata di tutti fu proprio Luo Lian. Questo perché si era ricordata delle parole che Chu Feng aveva detto a Zhao Shaoqiu.


Allora Zhao Shaoqiu aveva rimproverato Chu Feng con sarcasmo. Non solo era stato scortese, ma era anche scoppiato a ridere. L'insulto che gli aveva fatto era stato estremamente evidente.


Allora Chu Feng aveva chiesto a Zhao Shaoqiu se avrebbe osato parlare in questo modo di fronte ai membri della Chiesa Occulta del Sangue.


Zhao Shaoqiu non aveva risposto, perché davanti a loro non avrebbe avuto nemmeno il coraggio di parlare, ma Luo Lian aveva capito il perché della sua reazione. Dopotutto aveva visto la gente della Chiesa Occulta del Sangue.


Aveva visto quanto erano spaventosi gli uomini dell'organizzazione. Quella sorta di intento omicida assetato di sangue, quegli sguardi malvagi la spaventavano dal più profondo del cuore. Aveva davvero pensato che potessero essere dei diavoli, dei mostri che non appartenevano a questo mondo.


Tuttavia queste esistenze spaventose erano state ridotte in queste condizioni da Chu Feng. Si poteva dire che di fronte a lui non sembravano più diavoli, ma persone piene di paura.


Prima non avrebbe mai creduto ad un'eventualità del genere, perché aveva saputo che Chu Feng proveniva dalla Regione del Mare Meridionale e aveva provato sdegno per lui.


Quindi lo aveva ignorato e insultato diverse volte. Questo perché non lo temeva. E se si fosse arrabbiato a causa delle sue parole? Non credeva che Chu Feng sarebbe potuto essere una minaccia per lei.


Ora però aveva scoperto di sbagliarsi e anche di grosso. Oh, quanto era stata stupida e ignorante. Il Chu Feng che aveva insultato e disprezzato prima era un'esistenza ancora più spaventosa.


Questo giovane che sembrava amichevole e gentile in realtà poteva intimorire perfino i diavoli. Si poteva dire che fosse ancora più spaventoso di loro.


Visto che poteva rimanere calmo e questionarli con tono freddo e un sorriso, era evidente quanto dovesse essere potente. Una persona ordinaria non sarebbe stata capace di farlo. Se non altro lei non lo era.


Bisognava dire che proprio in quel momento provò un nuovo rispetto nei confronti di Chu Feng. Si era resa conto di quanto era stata stupida.


"Cosa succede? La tua Chiesa Occulta del Sangue ha commesso tutte quelle malvagità, eppure sembra che alla fine non siate altro che un branco di codardi. Non osate nemmeno ammettere le parole che avete detto prima?" Chiese di nuovo Chu Feng. Le sue parole erano provocatorie.


All'improvviso un uomo si alzò e gridò battendosi il petto: "Sono io ad averlo detto puttanella. Cosa potresti farmi?"


Sembrava estremamente arrabbiato. Questo perché era stato umiliato da Chu Feng di fronte a tutte queste persone. Dopotutto Chu Feng era una persona così giovane, non poteva permettere che venisse umiliato da lui in questo modo.


Tuttavia, proprio dopo che disse quelle parole, provò subito rimpianto perché Chu Feng aveva puntato gli occhi su di lui. In quello sguardo gentile, eppure estremamente gelido, vide la personificazione della morte.


"Aaaaaah!"


All'improvviso l'uomo urlo. Il suo corpo esplose e si smembrò in ogni direzione, grandi quantità di sangue schizzarono nell'aria, macellato. I suoi arti, i suoi organi interni erano scomparsi. A parte il suo torso composto da ossa bianche, rimaneva solo la sua testa insanguinata.
                                


                                



