---
weight: 1020
title: Capitolo 102 - Aiutanti per Tutti
pubDate: 2024-05-26T20:13:16.346Z
tags:
    - mga
---


"Chi sei?" Chu Feng si rivolse all'uomo di fronte a lui con molta cautela.


"Non c'è bisogno di essere così nervoso. Per quanto riguarda la mia identità, dovresti chiamarmi 'senior'. Mi chiamo Leng Wuzui." Disse sorridendo l'uomo.


"Sei Leng Wuzui? Non credo che abbiamo alcun rapporto tra noi. Vuoi aiutare quel Gong Luyun?" Ovviamente Chu Feng aveva sentito del famoso Leng Wuzui. Tra i discepoli principali era il solo oltre a lui ad avere il potere Spirit.


"Ahh? Sei davvero degno di avere il potere Spirit. Hai già capito il motivo per cui ti stavo cercando, eh?"


"Tuttavia non è per Gong Luyun, non è degno del mio aiuto. Sto solo spazzando via ciò che mi ostacola." Ridacchiò Leng Wuzui mentre si avvicinava a Chu Feng.


"Come sai che ho il potere Spirit? Spazzare via ciò che ti ostacola? Non ci siamo nemmeno incontrati fino ad ora, come sono diventato un ostacolo per te?" Mentre temporeggiava, Chu Feng indietreggiò e attivò il potere Spirit più che poteva. Stava ancora cercando un'opportunità per scappare.


"Non hai bisogno di saperlo. Arrenditi, non puoi sfuggirmi." Leng Wuzui era sicuro di sé.


"Potrebbe non essere così."


Vedendo che il suo nemico aveva capito le sue intenzioni, Chu Feng non provò più a temporeggiare e attivò la Tecnica Misteriosa e la Tecnica Imperiale Celeste. L'energia spirituale si trasmise nelle sue gambe e si sollevò un forte vento da sotto i suoi piedi.


Con un fruscio, Chu Feng sfrecciò come un fulmine e scappò nelle profondità della foresta.


Leng Wuzui sorrise freddamente:"Hai dei metodi speciali, ma purtroppo per te la tua coltivazione è troppo bassa." Avanzò anche lui iniziò a sfrecciare come il vento inseguendo Chu Feng.


Aveva quel genere di velocità non per una qualche tecnica marziale particolare, ma perché stava contando sulla sua coltivazione. Il secondo genio della Scuola del Drago Azzurro che aveva solo 19 anni aveva la coltivazione al nono livello dell'Origin realm. Con un altro passo sarebbe potuto entrare nel Profound realm e raggiungere lo stesso stadio di Gong Luyun.


"Questo tipo è così potente." Chu Feng aveva già usato la Tecnica Imperiale Celeste a tutta forza, eppure non era riuscito a seminare Leng Wuzui, al contrario, si stava avvicinando velocemente.
La pressione del nono livello dell'Origin realm stava cominciando a rallentarlo.


"Arrenditi. Con la tua coltivazione, non importa quanto è buono il tuo talento, non riuscirai a sfuggirmi."


Leng Wuzui puntò il dito verso Chu Feng emanando un raggio di luce. Era un colpo potente e in un batter d'occhio trapassò diversi enormi alberi puntando proprio verso Chu Feng.


"Vuoi uccidermi? Non sarà così facile." Il ragazzo strinse i denti e cambiò il ritmo dei suoi passi. Il vento color bianco si dissipò rimpiazzato da un fulmine.


Il fulmine era diverso dai Tre Stili Tuono. Era color blu scuro ed era estremamente rapido. Era come se diverse piccole scariche elettriche circondassero i piedi di Chu Feng, separandoli dal terreno.


*whoosh* All'improvviso Chu Feng toccò il terreno e in un batter d'occhio apparve dieci metri più in là di distanza. Era incredibilmente rapido. Non solo riuscì a schivare l'attacco di Leng Wuzui, iniziò a scappare velocemente.


"Che tecnica misteriosa. Sicuramente non è una tecnica marziale della mia Scuola del Drago Azzurro. Da dove viene questo ragazzo?" Leng Wuzui ne rimase sorpreso.


Dopodiché i suoi passi cambiarono e iniziò ad usare una tecnica misteriosa. La sua velocità aumento di diverse volte e stava quasi per raggiungere di nuovo Chu Feng. Tuttavia stavolta era ancora più rapido.


"Cavolo. Non posso ancora seminarlo, uh?"


Chu Feng provò un po' di amarezza. Era chiaramente riuscito ad eseguire lo stadio intermedio della Tecnica Imperiale Celeste, eppure di fronte a Leng Wuzui che era al nono livello dell'Origin realm non riusciva ancora a fare nulla. Dopotutto il divario tra di loro era troppo grande, anche usando la tecnica di movimento più elementare, Leng Wuzui l'avrebbe raggiunto facilmente.


"Chu Feng, non credere di poter scappare oggi." Leng Wuzui puntò il dito e sparò diversi raggi di luce che avanzarono verso Chu Feng come pioggia, erano praticamente impossibile schivarli.


Era una tecnica marziale di livello 5. Non era un potere contro cui Chu Feng avrebbe potuto difendersi. Se fosse stato colpito sarebbe diventato un setaccio umano.


"Quest'aura?" Ma proprio in quel momento, Chu Feng si rallegrò. Aveva sentito un'aura familiare avvicinarsi a lui.


*whoosh* In effetti, una figura bianca era apparsa dietro il ragazzo. Era Su Rou.


*bang bang bang* Su Rou scosse la manica e condensò una traccia di potere Profound. Formò uno specchio di fronte a lei e, quando l'attacco di Leng Wuzui colpì la barriera, rimbalzò all'indietro. La velocità degli attacchi era perfino raddoppiata.


Nonostante questo, Leng Wuzui non si fece cogliere dal panico e arretrò, schivando i colpi.


"Anziana Su Rou."


In quel momento Chu Feng fece un respiro di sollievo. Aveva visto la potenza di Su Rou prima e, quando aveva sentito l'aura che aveva appena emesso, aveva capito che non era nell'Origin realm ma nel Profound realm.


Nonostante non sapesse perché era apparsa in questo posto, Chu Feng sapeva che probabilmente era fuori pericolo.


"Nonostante sapessi che qualcuno aveva intenzione di fare del male a Chu Feng, non avrei mai pensato che fossi tu. Credevo che non andassi d'accordo con Gong Luyun, perché lo stai aiutando?" Sorrise Su Rou come se non si trovasse di fronte ad un nemico.


"Oh... interessante. Perché crede che stia aiutando Gong Luyun? Non può essere per ostilità personale?"


"Tuttavia senior Su Rou, ammiro davvero i suoi metodi. Gao Le e i fratelli Zhao Shi erano discepoli principali della Scuola del Drago Azzurro. Conosceva anche Gao Le. Come ha avuto il cuore di ucciderlo?" Chiese sorridendo Leng Wuzui.


"Ucciso Gao Le? Non capisco cosa intendi!" Sentendo quelle parole, l'espressione di Su Rou cambiò e divenne confusa.


"Oh? Sa recitare bene ed è piuttosto crudele. Sembra che dovrò occuparmi di lei." Leng Wuzui iniziò a mostrare un sorriso freddo e sinistro.


"Nonostante non sappia perché vuoi attaccare Chu Feng, osi fare questo genere di cose ai giovani della tua stessa scuola. In quanto Anziana della Scuola del Drago Azzurro devo darti una lezione." L'espressione di Su Rou si fece fredda e anche lei aveva intenzione di attaccare.


Ma proprio in quel momento una pressione incredibile avvolse la foresta della montagna. Allo stesso tempo risuonò la voce di un vecchio:


"Se vuoi dare una lezione a Zui'er, prima dovrai vedertela con me!"





