---
weight: 1026
title: Capitolo 1026 – Non lasciare nemmeno un granello a terra
pubDate: 2024-07-04T08:13:16.457Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
52 capitoli in coda (49 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Shen Lang si infuriò. Alzò la testa e gridò: "Chi è lo str***o che l'ha lanciato?"


"Woosh." Tuttavia, chi avrebbe pensato che prima che finisse di parlare, gli sarebbe arrivato un piatto in faccia.


"Clang."


Il naso di Shen Lang si spaccò e il resto del suo viso si sporcò di sangue. Così un uomo molto bello era stato sfigurato.


"Cielo, cosa...?" Tutti scoprirono chi aveva attaccato. Specialmente Li Lei che era accanto a Chu Feng, aveva strabuzzato gli occhi ed era rimasto senza fiato. Il suo shock era evidente.


Tutti i presenti ne furono scioccati. Questo perché conoscevano Shen Lang e sapevano che era un genio di primo livello nella Regione del Mare Meridionale e nessuno sapeva chi era Chu Feng.


Tuttavia l'attacco di prima era stato molto preciso e spietato. Questo fece capire loro che Chu Feng era una persona estremamente potente.


Comunque, indipendentemente da questo, erano rimasti colpiti profondamente dalla ferocia di Shen Lang e trovarono la scena inconcepibile.


Proprio in quel momento, Chu Feng guardò Shen Lang che aveva il viso ricoperto di sangue ed era in condizioni miserabili. Disse: "Quando mangio devi fare silenzio, ca**o- Se osi parlare di nuovo, ti taglierò la lingua."


Dopo aver detto questo, Chu Feng tornò a sedersi come se niente fosse, raccolse la sua scodella e le sue bacchette e iniziò a mangiare. Iniziò anche a fare molti rumori mentre mangiava, come se stesse cercando di irritare deliberatamente Shen Lang. Questi suoni erano semplicemente insopportabili, davvero assordanti.


Tuttavia nessuno osò dire nulla. In realtà tutti erano rimasti spiazzati e guardarono storditi Chu Feng. Avevano espressioni sorprese e impaurite.


Solo dopo molto tempo Shen Lang riuscì a reagire. Si alzò e si toccò la guancia. Dopo essersi toccato la faccia e aver visto la sua mano ricoperta di sangue, Shen Lang si infuriò così tanto che iniziò a tremare.


Tuttavia non disse nient'altro e si limitò ad indicare Chu Feng dicendo: "Hai un bel coraggio, aspetta e vedrai ca**o."


Poi corse via dalla sala. Questa scena sorprese tutti quanti. Dopotutto Shen lang era riconosciuto come un individuo estremamente feroce nella Regione del Mare Meridionale. Si poteva dire che le sue azioni non fossero appropriate per la loro identità.


Tuttavia se questo li aveva sorpresi, ciò che fece dopo lo fu ancora di più. Così tanto che alcuni iniziarono a sottovalutarlo.


Shen Lang aveva lasciato la sala delle cene solo per breve tempo prima di tornare. Tuttavia, quando tornò, aveva portato con sé un vecchio. Era un Anziano della Foresta Legno Turchese Meridionale. A quanto pareva Shen Lang era corso a lamentarsi da lui.


L'Anziano mostrò un portamento maestoso. Indicò Shen Lang e chiese con severità: "Chi è che l'ha picchiato?"


I presenti non dissero una parola e abbassarono lentamente la testa. Allo stesso tempo nessuno di loro osò guardare Chu Feng. Temevano che se ne avessero parlato, allora ne avrebbero pagato le conseguenze. Mostrarono codardia e debolezza.


"Sono stato io." Chu Feng si alzò e lo ammise.


Dopodiché l'Anziano iniziò ad estendere la sua coscienza fino ad avvolgere il giovane. Voleva capire qual era la sua coltivazione. Tuttavia era solo al quinto livello del Martial Lord realm, come poteva comprenderla?


Gli occhi del vecchio brillarono. Si era reso conto che Chu Feng non era una persona ordinaria. Se non altro era incredibilmente formidabile in confronto a tutti i presenti. Non solo la sua coltivazione, ma il suo atteggiamento sembravano eccezionali. Nessuno degli altri uomini lì poteva mostrare una calma del genere.


Così quell'Anziano non fece nulla a Chu Feng e invece chiese con calma: "Perché l'hai picchiato?"


"Prima, quando mangiavamo, ha deciso di dare una lezione a qualcuno perché mangiava troppo rumorosamente e l'ha costretto a mangiare il cibo caduto a terra. Non posso rimanere fermo a guardare una cosa del genere, così sono intervenuto." Chu Feng indicò l'uomo inginocchiato a terra che aveva pianto.


"È successa una cosa del genere?" L'Anziano guardò Shen Lang.


"Io, questo..." Shen Lang iniziò ad esitare. Non sapeva come rispondere.


"Slap." Proprio in quel momento, quell'Anziano mosse la manica e diede un forte schiaffo a Shen Lang.


Questo colpo non fu affatto debole. Fece girare Shen Lang di 180 gradi per poi farlo cadere a terra. Shen Lang si toccò la faccia e guardò l'Anziano con occhi innocenti. Voleva cavillare con lui, ma non osò dire nulla.


"Il colpevole che grida ingiustizia. Hai fatto una cosa del genere ma non osi ammetterlo. Puoi causare problemi, ma non puoi prendertene la responsabilità. Non sei altro che spazzatura." L'Anziano indicò Shen Lang. Dopo aver detto questo, si girò e se ne andò.


Shen Lang invece non osò dire altro. Si alzò e si preparò ad andarsene anche lui.


Tuttavia, chi avrebbe pensato che proprio in quel momento Chu Feng avrebbe gridato con rabbia: "Fermo."


"C-cos'hai intenzione di fare?" Shen Lang aveva già capito che Chu Feng era una persona fuori dal comune. Anche l'Anziano era stato dalla sua parte. Quindi come avrebbe potuto osare opporsi a lui? Perciò aveva già iniziato a provare paura quando sentì le sue grida arrabbiate.


"Mangia il cibo a terra prima di andartene. Se osi lasciare un solo granello, ti concerò per le feste." Dopo aver detto con indifferenza queste parole, Chu Feng non prestò più attenzione a Shen Lang e tornò a mangiare.


Vedendolo così, Shen Lang esitò per molto tempo. Alla fine però non osò continuare ad avvicinarsi all'uscita, invece si ritirò e raccolse il cibo a terra. Poi. come un lampo, iniziò a spazzolarsi il cibo.


Era estremamente veloce. In un batter d'occhio finì tutto il cibo a terra. Dopo aver finito di mangiare, si pulì la bocca, guardò con ferocia tutti i presenti e gridò: "Che diavolo state guardando? Non avete mai visto qualcuno mangiare prima d'ora?"


Dopo aver finito di dire questo, Shen Lang si girò e uscì rapidamente dalla sala delle cene.


Subito dopo Li Lei accorse sul posto e controllò il pavimento. Dopo aver esaminato con attenzione l'area, iniziò a ridere a squarcia gola. Più rideva, più la sua risata diventava contenta. Poi si precipitò da Chu Feng e disse: "Fratello Chu Feng, sei sbalorditivo. Quel Shen lang ha davvero mangiato tutto senza lasciare un granello di riso."


"Eheh." Chu Feng ridacchiò, dopo essersi pulito la bocca disse: "Ehi ragazzi, non c'è bisogno di avere paura. Se non mangiate, il cibo si raffredderà."


Dopo aver finito di dire questo, Chu Feng si avvicinò all'uomo maltrattato da Shen Lang. Lo fece rialzare e solo allora si diresse verso l'uscita. Vedendolo, Li Lei si avvicinò e lo seguì.


Dopo che i due se ne andarono, tutti iniziarono a scambiarsi occhiate. Solo allora tornarono a sedersi e a continuare a mangiare. Tuttavia, ogni tanto, ci sarebbe stato qualcuno che avrebbe lanciato delle occhiate ammirate in direzione di Chu Feng.
                                


                                



