---
weight: 1027
title: Capitolo 1027 – Aiutiamola
pubDate: 2024-07-04T09:13:16.457Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Dio!
da editare,
51 capitoli in coda (48 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Fratello Chu Feng, aspettami." Quando uscì dalla sala delle cene, Chu Feng aveva intenzione di tornare nella sua residenza. Non si aspettava che Li Lei lo avrebbe seguito con ancora più entusiasmo.


"Fratello Li Lei, hai bisogno di qualcosa?" Chiese con perplessità Chu Feng.


"Ehi, è noioso stare da soli. Posso venire con te e trascorre la notte con te?" Disse con imbarazzo Li Lei grattandosi la testa.


"Siamo due uomini, cosa c'è da essere imbarazzati da trascorrere una notte nella stessa stanza? Avanti, andiamo. Voglio anche chiedere informazioni sulla Foresta Legno Turchese Meridionale."


Mentre diceva questo, Chu Feng iniziò a camminare verso la sua residenza. Per quanto riguardava Li Lei, lo seguì con entusiasmo. Era evidente che volesse diventare un buon fratello per lui.


Dopodiché Chu Feng gli chiese qualcosa del Sect. Tuttavia, visto che Li Lei aveva una posizione troppo bassa e non era stato qui da molto tempo, le sue conoscenze erano limitate.


La sola informazione che poteva essere considerata interessante era che Li Lei aveva visto per caso un grande gruppo di Anziani che partiva dal Sect.


Nessuno di loro era una persona ordinaria. Anche gli abiti che portavano erano diversi dagli altri. Indossavano dei vestiti color blu scuro che mostravano la loro identità e il loro potere nell'organizzazione. Una divisa del genere indicava che erano delle persone estremamente importanti.


Alcuni di loro sarebbero tornati occasionalmente nel Sect, ma la maggior parte era ancora in viaggio. Nessuno sapeva quale fosse la loro missione. In breve, molti discepoli si erano accorti di com'erano partiti e pensavano che stesse per accadere un grande evento, ma non riuscivano a capire che cosa fosse successo.


Così Chu Feng trascorse la notte nella Foresta di Legno Turchese Meridionale. La mattina dopo, guidato da Li Lei, Chu Feng arrivò nella piazza. C'erano molti discepoli qui. Si diceva che ogni mattina si sarebbero radunati in questo posto perché ci sarebbero stati degli Anziani che davano indicazioni riguardo alla coltivazione e che avrebbero riferito le regole del Sect. Dopodiché avrebbero condotto qualche sessione di allenamento. Questa era la routine della Foresta di Legno Turchese Meridionale.


Chu Feng si guardò attorno. Scoprì che in questa piazza, a parte la gente della Regione del Mare Meridionale, c'era un altro gruppo di giovani non molto forti. Erano praticamente simili alla gente arrivata dalla Regione del Mare Meridionale.


Vedendo il gruppo disorganizzato e notando che gli Anziani non si erano ancora presentati, Chu Feng capì che dovevano essere discepoli di bassa qualità. Anche l'educazione ricevuta sarebbe stata di livello simile.


Questo lo fece rimanere senza parole. Se l'avesse saputo prima, tanto valeva mentire ieri. Tuttavia, dopo averci pensato, Chu Feng si tranquillizzò. Dopotutto era un posto in cui vigeva la legge del più forte. Non era debole e prima o poi avrebbe avuto la sua occasione per brillare. Inoltre non aveva fretta perché mancava ancora un po' di tempo prima che la Foresta del Legno Turchese Meridionale mandasse i suoi discepoli più sbalorditivi nella montagna e nemmeno lui aveva fretta.


"Sei stato tu ad umiliare il mio fratellone la scorsa notte?" Tuttavia, proprio in quel momento risuonò la voce inferocita di una donna.


Chu Feng si rivolse in direzione del suono e vide cinque donne. Erano a tre metri da lui. Queste donne avevano un aspetto e una coltivazione abbastanza decenti. Specialmente il capo del gruppo, la sua belle era molto bianca e morbida, era davvero bella. Inoltre la sua coltivazione era la più potente, una Martial Lord di secondo livello.


Tuttavia le sue lunghe sopracciglia erano aggrottate, aveva un'espressione arrabbiata. al momento stava indicando Chu Feng con grande ostilità.


"Chi sei? Ti conosco?" Chu Feng esaminò di nuovo questa donna e capì che era la prima volta che la vedeva. Non ci sarebbero dovute essere ostilità tra di loro visto che non si conoscevano.


"Fratello Chu Feng, quella è la sorella minore di Shen Lang, è Shen Hong. È il peperoncino della Regione del Mare Meridionale. È ancora più temibile di suo fratello." Li Lei lo informò. Quando si girò, Chu Feng scoprì che Li Lei era nascosto dietro di lui. A giudicare dal suo atteggiamento, era estremamente spaventato da Shen Hong.


"Così è la sorella minore di Shen Lang. Davvero interessante. Il fratello maggiore è inutile e ha chiesto aiuto alla sorellina."


"Ho davvero causato problemi a tuo fratello la scorsa notte. Tuttavia devi sapere che se l'è cercata, gli ho solo dato la piccola punizione che meritava. Se non può accettarlo, allora può venire a cercarmi."


Dopo aver saputo della sua identità, Chu Feng non si disturbò a darle rispetto. Poi si girò per andarsene. Non voleva perdere tempo con lei.


"Fermo." Vedendo che Chu Feng la stava ignorando, Shen Hong si infuriò ancora di più. Mentre gridava, stese la sua mano bianca. Voleva afferrarlo. La sua presa non era ordinaria, conteneva il potere di un Martial Lord di secondo livello. Lo stava facendo per mettere alla prova Chu Feng.


"Woosh." Tuttavia, proprio quando il suo palmo stava per raggiungerlo, Chu Feng si girò all'improvviso. Non disse nulla, ma il suo sguardo era estremamente gelido.


"Bah." Vedendo lo sguardo di Chu Feng, Shen Hong iniziò a tremare violentemente. Poi, come se fosse pietrificata, rimase stordita sul posto. Per quanto riguardava gli occhi, erano pieni di paura.


"Davvero noioso." Dopo averla spaventata con un'occhiata, Chu Feng iniziò ad uscire dalla piazza.


"Fratello Chu Feng, presto arriveranno gli Anziani, dove stai andando?" Chiese frettolosamente Li Lei.


"Andrò a fare una passeggiata in giro. Tornerò subito." Chu Feng iniziò subito a volare. Con un paio di alti, era scomparso nell'enorme chioma di un albero lontano.


Dopo che Chu Feng se n'è andato, le quattro donne dietro Shen Hong si precipitarono da lei e chiesero con fare confuso: "Shen Hong, cosa succede? Perché l'hai lasciato andare?"


Solo dopo aver sentito le loro domande Shen Hong si ricompose. Dopo aver smesso di tremare, disse: "Non bisogna provocare quella persona."


In realtà Chu Feng non si era allontanato molto dalla piazza. Era arrivato sopra un grande albero, nascose la sua aura e iniziò a guardare il cielo sereno.


In quel momento Chu Feng vide che gli Anziani dalla divisa blu scuro stavano volando nella regione centrale della foresta. Le loro coltivazioni erano estremamente forti. Anche il più debole di loro era al quinto livello del Martial King realm. La maggior parte di loro era superiore al quinto livello. Alcuni arrivavano al picco di questo stadio.


Queste persone dovevano essere le persone menzionate da Li Lei, quegli Anziani potenti dalla posizione estremamente elevata. Le loro espressioni erano piene di serietà. Sembrava che stessero sopportando un'immensa pressione. Con questa atmosfera opprimente, scomparirono nelle profondità della Foresta di Legno Turchese Meridionale.


"Dev'essere sicuramente una missione importante. Mi chiedo che missione sia?" Iniziò a mormorare Chu Feng solo dopo che tutti gli Anziani scomparirono.


Il motivo per cui aveva lasciato la piazza era perché aveva individuato un gruppo dalle aure potenti che si stava avvicinando. Così aveva deciso di controllare chi possedeva aure simili.


Sfortunatamente non riuscì a scoprirlo.


Dato che il suo viaggio era stato inutile, Chu Feng non si disturbò a rimanere ulteriormente. Se l'istruttore fosse comparso e non l'avesse trovato, allora Chu Feng non sarebbe riuscito a spiegarsi.


Così si affrettò a tornare nella piazza.


Tuttavia in quel momento c'era il caos. Un grande gruppo di persone stava causando trambusto.


Chu Feng sentì il gemito e l'urlo di una donna. Sembrava la voce della sorella minore di Shen Lang.


"Fratello Chu Feng, sei tornato." Quando lo rivide, Li Lei accorse. Aveva un'espressione agitata.


"Cos'è successo?"


"Dovresti andare ad aiutarla, altrimenti Shen Hong finirà proprio male." Disse nervosamente Li Lei. Mentre ne parlava, trascinò Chu Feng verso il centro della piazza.
                                


                                



