---
title: Capitolo 1029 – La differenza tra di noi
pubDate: 2024-07-04T11:13:16.458Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Dio!
50 capitoli in coda (47 Dio + 3 Federico), 1/3,
da editare
-Schadenfreude</em>


"Ah, cosa succede Shen Lang? Sai solo come essere un codardo in pubblico e un tiranno a casa? Non osi nemmeno fare nulla quando tua sorella viene assalita di fronte a tutti."


"Un conto è che gli altri non facciano nulla, ma tu come puoi rimanere lì a guardare senza intervenire? Tua sorella è finita così perché ha cercato di difenderti.2


"Guarda bene. Quell'Han Shi è solo al terzo livello del Martial Lord realm. Come potresti non batterlo visto che sei al quarto livello? Cos'è successo alla potenza che hai mostrato ieri quando hai distrutto il tavolo a cena e hai costretto qualcuno a mangiare gli avanzi a terra?"


"Sei proprio un verme, in tutta la mia vita è la prima volta che vedo un codardo senza spina dorsale come te." Disse con rabbia Chu Feng.


Shen Lang impallidì e mostrò un'espressione davvero scontenta. Alla fine alzò la testa e disse: "E tu, non sei anche tu qualcuno che sa come fare il codardo in pubblico e il tiranno a casa? Perché non interviene se ne sei capace?"


"Eheh, tu, in quanto suo fratello maggiore, non intervieni e desideri che me ne occupi io? Molto bene, allora dimmi, che rapporti avrei con quella Shen Hong? Perché dovrei disturbarmi ad intervenire? Avanti, dammi un motivo." Chu Feng iniziò a ridere all'improvviso.


Shen Lang abbassò la testa e non disse altro. Chu Feng aveva ragione, dopotutto era ostile ai due fratelli e non aveva nessun motivo per aiutare la donna.


"Esatto. Prima quella Shen Hong ha provato anche ad interrogarlo con rabbia. Se non fosse stato potente, probabilmente sarebbe già caduto nelle trame malvagie di Shen Hong. Come potresti avere la faccia di chiedergli di dare una mano? Nemmeno io vi aiuterei se fossi al suo posto."


Molti tra la folla iniziarono a discutere piano tra di loro. Pensavano che Shen Lang fosse un rammollito e anche spudorato visto che aveva chiesto a Chu Feng di intervenire.


"Ahhhhh! Bastardo! Ti ucciderò!" Shen Hong gridò di nuovo. Simultaneamente ci furono delle grida sorprese.


Shen Lang si irrigidì e i suoi occhi si arrossarono. Proprio in quel momento gli abiti di Shen Hong erano stati fatti a pezzi. I suoi indumenti intimi erano stati rivelati. Tutti potevano vedere le sue splendide gambe e la sua pelle morbida e delicata.


Vedendo la sua pelle esposta e il suo viso arrossato rigato dalle lacrime, Han Shi divenne ancora più brutale. Deglutendo, si leccò le labbra e iniziò a palparla freneticamente. Le sue intenzioni erano chiare, aveva intenzione di assalirla sul posto.


Tuttavia, nonostante la situazione fosse degenerata fino a questo punto, non era apparso nessun Anziano. A quanto pareva nessuno aveva intenzione di intervenire.


"Tap tap tap..."


Tuttavia chi avrebbe pensato che, proprio quando Shen Lang e la gente della Regione del Mare Orientale aveva abbandonato ogni speranza, sarebbero risuonati dei passi. Girandosi a guardare, Shen Lang vide che Chu Feng si stava avvicinando ai due. Inoltre tutti potevano sentire il suo lieve intento omicida e la sua rabbia.


"Chu Feng, tu..." Shen Lang ne fu stupito. Non era uno sciocco, aveva capito cosa voleva fare Chu Feng. Tuttavia non capiva il perché della sua decisione.


Sentendo Shen Lang, Chu Feng si voltò e sorrise: "Questa è la differenza che c'è tra di noi."


"Woosh." Dopo aver detto questo, Chu Feng si voltò all'improvviso. In un attimo arrivò di fronte ad Han Shi e gli diede un pugno dritto in faccia.


Fu un colpo estremamente potente e lo scaraventò via.


"Wuuwa."


Han Shi fu colto alla sprovvista e fu scagliato via per diverse centinaia di metri. Visto che prima aveva sporto la lingua prima, quando era stato colpito aveva chiuso la bocca di scatto e si era quasi staccato la lingua con quel morso. La sua bocca si riempì di sangue e il suo dolore era talmente inteso che delle vene blu sporsero dalla sua fronte.


"Chi sei? Hai davvero osato colpirmi?" Rimproverò con rabbia Han Shi mentre guardava Chu Feng.




Chu Feng ignorò Han Shi e tirò fuori un abito dal suo Sacchetto Cosmo e lo avvolse sulle spalle di Shen Hong, coprendola. Solo allora guardò freddamente il gruppo di discepoli che si stavano godendo lo spettacolo e gridò: "Caverò gli occhi di chiunque oserà continuare a guardare."


"Woosh..." Subito dopo la folla sussultò e la maggior parte delle persone distolse lo sguardo. Non osavano più guardarla.


Questo perché avevano sentito l'intento omicida snervante di Chu Feng. Sembrava che quest'uomo della Regione del Mare Meridionale fosse diverso dagli altri. Se non altro non era qualcuno facile da maltrattare.


Han Shi si infuriò ancora di più vedendo che era stato ignorato. Indicò Chu Feng e lo chiamò nuovamente: "Ehi, sto parlando a te. Sei fo****amente sordo o cosa?"


"Avanti, vieni qui. Ti dirò perché ti ho colpito." Chu Feng gli fece segno di avvicinarsi con il dito.


"Tu..." Han Shi iniziò a tremare incontrollabilmente. Non lo fece, invece si ritirò di un paio di passi. Solo allora disse: "Ca**o, hai osato minacciarmi. Sai chi sono? Te lo dirò. Il mio nome è Han Shi, appartengo alla famiglia Han."


"Non me ne frega un c***o di chi sei. Hai osato assalire qualcuno della mia Regione del Mare Meridionale in pubblico, così ti picchierò." Chu Feng si mosse all'improvviso. Era estremamente veloce. In un attimo arrivò di fronte ad Han Shi e gli diede un altro pugno in faccia.


"Bang."


Stavolta il colpo era dall'alto verso il basso e invece di scaraventarlo via, lo piantò a terra. Inoltre Chu Feng continuò a colpirlo.


"Ouch, osi colpirmi! Ca**o stai provando a morire?! Colpiscimi ancora se ne hai il coraggio! Voglio vedere come lascerai vivo la Foresta del Legno Turchese Meridionale! Se potrai farlo allora cambierò il mio cognome con il tuo!"


"Wuaaaa... wuuu... wuuuuu!!"


Mentre veniva picchiato pubblicamente, Han Shi sentì di aver perso la faccia. Era davvero infuriato. Prima era arrabbiato, ma dopo un po' Chu Feng gli spaccò anche il mento e non poté fare altro che gemere e beccarsele di santa ragione.


La folla attorno era sbalordita. A bocca aperta, rimasero a guardare storditi il pestaggio. Nessuno osò dire nulla, erano terrorizzati da Chu Feng.


Chu Feng era la prima persona che aveva osato picchiare violentemente un membro della famiglia Han in quel modo.


Tuttavia, la persona che era più emozionata era Shen Lang. Vedendo che Chu Feng non solo aveva difeso sua sorella, ma che aveva continuato a picchiare Han Shi anche dopo aver saputo la sua identità, provò un grande disagio.


Stava pensando a come avrebbe potuto fermare Han Shi, ma visto che temeva l'influenza della sua famiglia non aveva osato opporsi ed era rimasto a guardare mentre sua sorella veniva spogliata.


In quel momento era riuscito a capire la differenza che c'era tra Chu Feng e lui.
                                


                                



