---
weight: 10310
title: Capitolo 1031 – Picchiare violentemente gli Anziani della famiglia Han
pubDate: 2024-07-04T13:13:16.458Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Dio!
48 capitoli in coda (45 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Quest'aura, Martial Lord di nono livello! Questo tipo è davvero al nono livello?"


Le espressioni di tutti i presenti cambiarono drasticamente e iniziarono ad arretrare. Alcuni iniziarono perfino a tremare, erano tutti intimiditi dalla sua potenza.


Specialmente Shen Lang e gli altri della Regione del Mare Meridionale. Lo shock e l'incredulità sui loro volti era ancora più evidente.


Si erano resi conto che Chu Feng non era semplice come sembrava, ma non si sarebbero mai immaginati che sarebbe stato così potente, così forte da aver già raggiunto il nono livello del Martial Lord realm.


Bisognava sapere che nella Regione del Mare Meridionale era uno stadio che solo i grandi esperti della vecchia generazione avevano raggiunto. Tra i loro coetanei non esisteva una persona del genere.


"È davvero un Martial Lord di nono livello?"


Non solo loro, anche l'Anziano con i capelli neri si accigliò. Mostrò un'espressione piena di emozioni contrastanti, non si sarebbe mai immaginato che questo membro della giovane generazione avrebbe posseduto una coltivazione del genere.


Nono livello del Martial Lord realm, nemmeno nell'intera Foresta del Legno Turchese Meridionale c'erano molte persone così forti. Inoltre i pochi discepoli che erano arrivati a quel punto erano tutti più grandi di Chu Feng.


Si poteva dire che un giovane arrivato al nono livello del Martial Lord realm così presto fosse una rarità anche nel loro Sect.


Questo fece capire al vecchio dai capelli neri che la situazione si stava mettendo male. Nonostante la posizione della sua famiglia Han fosse estremamente elevata, lo scopo principale della Foresta del Legno Turchese Meridionale era di selezionare discepoli sbalorditivi e mandarli alla montagna principale.


E Chu Feng era senza dubbio un raro talento, così straordinario che nemmeno lui avrebbe potuto provare ad ucciderlo. Altrimenti, se il direttore l'avesse saputo, allora probabilmente l'avrebbe condannato a morte.


"Uomini, catturatelo." Anche se sapeva che probabilmente aveva irritato una persona problematica, dopotutto era un Anziano della famiglia Han. Così non cedette, invece ordinò agli altri di catturare Chu Feng.


Aveva riflettuto sul da farsi, prima avrebbe catturato il giovane e poi avrebbe discusso in privato con lui nella speranza di calmarlo trattando e facendo compromessi.


"Woosh woosh."


Tuttavia non sembrava che i quattro Anziani avessero capito le sue intenzioni. Attaccarono insieme senza trattenersi minimamente, rilasciando il loro potere. La loro energia si precipitò su Chu Feng come una bestia feroce informe.


Non solo avevano intenzione di usare la loro aura per sopprimere la potenza di Chu Feng, anche gli attacchi che avevano usato non erano da sottovalutare. Non solo volevano catturare Chu Feng, ma anche umiliarlo per vendicare Han Shi.


Un Martial Lord di nono livello sarebbe stato sconfitto da una formazione di due Martial King di secondo e due di primo livello, ma Chu Feng non era un coltivatore ordinario. Per lui non erano nulla, anche se erano feroci, poteva ucciderli facilmente.


"Dovreste morire tutti."


Chu Feng si mosse. Era colmo di rabbia, il suo intento omicida era opprimente e sembrava che un dio della guerra appena destato. In un istante l'aria iniziò a tremare e si sollevarono delle forti raffiche. Non solo Chu Feng schivò i colpi, ma si precipitò al centro della formazione dei quattro.


Rilasciò uno sconfinato potere Martial che creò quattro grandi mani che afferrarono direttamente i nemici.


"Aaaaaah!"


Le mani non erano state create da una tecnica marziale, si poteva dire che fossero solo un tipo di trucco usato da Chu Feng sfruttando il suo potere, ma la loro forza era incredibile. I quattro Martial King non riuscirono ad opporsi, figuriamoci attaccare.


Ma non si fermò lì. Chu Feng saltò su un grosso albero e, usando le mani di energia, lanciò i quattro Anziani della famiglia Han contro un tronco torreggiante.


"Slam slam slam slam."


Nonostante questi alberi fossero molto spessi e alti, dopotutto erano fatti di mero legno. Per proteggerli, il Sect aveva posto delle potenti barriere difensive attorno ad essi.


Grazie a questa protezione, gli alberi sembravano duri come l'acciaio, così risuonò un forte clangore metallico quando i quattro precipitarono a terra.


Tuttavia perfino la barriera iniziò a tremare incontrollabilmente dopo l'impatto e cominciarono a piovere foglie. Stavano perfino apparendo delle fessure nella formazione.


I quattro Anziani erano tutti in pessime condizioni. Sangue colava dai loro nasi e dalle loro bocche. La maggior parte delle loro vecchie ossa erano state spezzate. Risuonava ogni genere di scricchiolio dai loro corpi. In un mero istante erano stati ridotti in poltiglia e i due Martial King di primo livello finirono con lo svenire.


"Cielo, questo tipo è un mostro? Ha battuto quattro Martial King solo contando su una coltivazione al nono livello del Martial Lord realm?"


"Oh mio dio! Non sono riusciti nemmeno a resistere. È davvero una battaglia tra Martial King e un Martial Lord?"


C'erano già molte persone presenti e quando Chu Feng aveva iniziato ad attaccare, aveva attirato ancora più gente. Non solo discepoli, erano arrivati anche altri Anziani della Foresta del Legno Turchese Meridionale.


Erano rimasti tutti stupefatti. Questo perché, perfino nella Terra Sacra delle Arti Marziali, riuscire a battere qualcuno dalla coltivazione superiore era raro. Le persone che potevano sconfiggere Martial King ad uno stadio inferiore erano dei geni, e non un genio ordinario. Sarebbe stato un talento riconosciuto da tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali.


"Ragazzi, guardate, non sono gli Anziani della famiglia Han? Chi è esattamente quel tipo? Ha picchiato pubblicamente gli Anziani della famiglia Han anche se è solo un discepolo? Non è troppo folle?"


"Ahah, piacevole. È davvero piacevole. Quelli della famiglia Han contano sul fatto che hanno molti uomini nella foresta e che Han Qingyu è l'Anziano del dipartimento punitivo per maltrattare tutti gli altri e provocare i superiori."


"Oggi sembra che abbiano irritato qualcuno che non avrebbero dovuto provocare. Questo ragazzo è molto giovane, ma possiede già una coltivazione del genere. Inoltre il suo potere combattivo è straordinario. Senza dubbio è un grande talento. Secondo me deve avere delle origini straordinarie. Altrimenti perché avrebbe picchiato la gente della famiglia Han? Ahah, davvero soddisfacente. Non mi sarei mai aspettato che gli uomini della famiglia Han sarebbero finiti così un giorno."


Le persone arrivate dopo non sapevano cosa fosse accaduto. Tuttavia avevano riconosciuto gli Anziani della famiglia Han. Quando si ricordavano di quanto fossero tirannici, provarono tutti soddisfazione. Se la famiglia Han non fosse stata troppo potente, sicuramente avrebbero iniziare ad applaudire e ad incoraggiare Chu Feng.


"Fermo. Fermati subito. Non solo hai picchiato un discepolo, ma hai osato offendere un tuo superiore e picchiare i tuoi Anziani? Vuoi morire?"


L'Anziano dai capelli neri non si sarebbe mai immaginato che il potere combattivo di Chu Feng fosse così elevato. Era stato facilissimo per lui picchiare quattro Martial King.


Questo non gli lasciò altra scelta se non rivalutare la situazione e trattare Chu Feng con cautela. Tuttavia, comunque apparteneva alla famiglia Han e non poteva rinunciare al suo onore. Quindi, dopo aver esitato, finì per mostrare la sua potenza da Martial King di terzo livello e alla fine iniziò ad attaccare.
                                


                                



