---
title: Capitolo 1039 – Semi-Martial Emperor
pubDate: 2024-07-04T21:13:16.459Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato grazie a Dio!
42 capitoli in coda (39 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Wuwa."


Il colpo di palmo del vecchio dai capelli bianchi non era da sottovalutare. Han Qingyu fu schiacciato e, come una spada, troncò diversi grandi alberi altissimi. Solo allora precipitò.


La polvere si levò al cielo dopo che Han Qingyu fu schiacciato a terra. Il terremoto iniziò a diminuire e un profondo cratere apparì di fronte a tutti. Quando la grande fossa cominciò ad espandersi, diversi altri alberi iniziarono a cadere.


"Lord Direttore." Era accaduto tutto troppo all'improvviso. Solo dopo che Han Qingyu si schiantò a terra tutti notarono che il vecchio che l'aveva colpito era il loro capo.


"Congratulazioni al Lord Direttore per essere diventato un Semi Martial Emperor di primo livello." Dopo aver visto l'aura emessa dal vecchio, i vari Anziani presenti si rallegrarono. Indipendentemente se fossero a mezz'aria o a terra, si inginocchiarono immediatamente e porsero i loro saluti.


Dopodiché i discepoli riuscirono a reagire e fecero lo stesso. Allo stesso tempo gridarono parole di congratulazioni. Inoltre, la maggior parte di loro mostrarono delle espressioni entusiaste.


Tuttavia, in confronto agli altri Anziani e ai discepoli, quelli della famiglia Han non avevano espressioni entusiaste, ma di panico e inquietudine.


Questo perché, indipendentemente dal livello del Lord Direttore, quel colpo aveva fatto precipitare Han Qingyu. Questo dimostrava che Chu Feng era proprio importante, altrimenti il capo non sarebbe arrivato al punto da attaccare l'Anziano del dipartimento punitivo. Probabilmente stavolta la loro famiglia Han sarebbe andata incontro ad una calamità.


"Semi Martial Emperor, Ovetto, che tipo di livello è quello?" In confronto agli altri, Chu Feng era più concentrato sulla coltivazione del Lord Direttore.


Questo perché prima che il capo della Foresta del Legno Turchese Meridionale fosse arrivato, Chu Feng aveva già percepito lievemente un'aura potente in avvicinamento. Quell'aura non era qualcosa che Chu Feng aveva percepito da sé, invece era stata mandata deliberatamente dalla persona. Sembrava che gli stesse suggerendo di non aver paura e che sarebbe arrivato immediatamente a proteggerlo.


In quel momento, Chu Feng aveva già capito che la persona che stava arrivando probabilmente era il Lord Direttore della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Questo era il motivo per cui Chu Feng aveva potuto mantenere la calma.


In realtà era sorpreso per il livello di questo vecchio. Pensava che ci fosse qualcosa di molto strano, l'aura del Lord Direttore era completamente diversa da quella di un Martial King, ma era superiore. Tuttavia era completamente diversa da quella dei Martial Emperor.


Questo confuse Chu Feng. Logicamente, lo stadio al di sopra del Martial King realm sarebbe dovuto essere il Martial Emperor realm. Tuttavia il Lord Direttore era diverso, più forte di un Martial King, ma più debole di un Martial Emperor.


Tuttavia, quando tutti avevano iniziato a parlare di "Semi Martial Emperor", Chu Feng capì. A quanto pareva era un nuovo stadio, ma non ne aveva mai sentito parlare finora. Così chiese subito indicazioni ad Ovetto.


"Questo... in realtà le differenziazioni di livello che avete qui sono completamente diverse da quelle del nostro mondo degli spiriti Asura. Il motivo per cui ti ho menzionato che ero una Martial Emperor in passato era solo una valutazione della mia potenza."


"In realtà in passato ho indagato su molte cose riguardo il tuo mondo per curiosità. Questo naturalmente includeva i livelli di coltivazione che avete tutti qui."


"Ho saputo di alcuni dei vostri livelli da un potentissimo membro della vecchia generazione. Tuttavia non ho mai sentito parlare di un semi Martial Emperor." Ovetto scosse la testa. Stava mostrando un'espressione sbigottita.


"In base alle loro reazioni, sembra che siano un po' abituati a questo livello. Sembra che la Terra Sacra delle Arti Marziali in effetti sia diversa dalla Regione del Mare Orientale. Sono molto più informati. Sembra che dobbiamo scartare la conoscenza di prima e accettare queste nuove informazioni."


Chu Feng guardò la gente sotto. Un po' di entusiasmo brillò nei suoi occhi. Questo perché apprezzava di poter espandere le sue conoscenze. Se non altro significava che stava facendo dei miglioramenti.


"Boom." Proprio in quel momento, il direttore della Foresta del Legno Turchese aprì all'improvviso il palmo. Dalla sua mano spuntò una forza risucchiante che attirò Han Qingyu dal cratere in cui si era schiantato.


"Coff coff coff..." Al momento Han Qingyu era in pessime condizioni e il suo viso era coperto di polvere. Sopra la polvere c'erano delle macchie nere che sembrava un liquido solidificato. Chiaramente era il suo sangue. Il colpo del Lord Direttore non era una questione semplice.


"Lord Direttore, l-l-lei... è avanzato di livello?" Anche se il suo viso era ricoperto di polvere, era evidente dalle sue palpebre frementi che era profondamente spaventato.


Indipendentemente dalla sua aura imponente, al momento sembrava un lupo solitario che aveva incontrato una tigre feroce. Tutta la potenza che aveva mostrato prima era svanita come fumo. Ciò che rimaneva era solo paura dal più profondo del cuore.


"Han Qingyu, hai proprio un bel coraggio. Hai osato attaccare la persona che cercavo. Non mi consideri proprio. Sei stanco di vivere?"


Nonostante il Lord Direttore sembrava molto amichevole, stava emettendo un'aura infuriata e minacciosa talmente intensa che fece tremare gli spettatori. Figuriamoci in che condizioni era Han Qingyu.


"Lord... Lord Direttore, non mi sono opposto intenzionalmente a lei. C'è un motivo. Questo ragazzino ha ucciso molte persone della mia famiglia Han senza ragione. In quanto Anziano del dipartimento punitivo, gli ho solo dato una lezione. Lord Direttore, se non mi crede, può andare a chiederglielo. Devono aver visto tutti ciò che è accaduto." Spiegò frettolosamente Han Qingyu. Mentre parlava, indicò la gente sotto.


Tuttavia, dopo essere stata presa in causa, la folla sotto si spaventò, si mise in disparte o abbassò la testa senza parlare. Non volevano essere trascinati in questa disputa.


"Gongsun Kuo, cos'è successo esattamente?" Sentendo queste parole, il direttore si accigliò. Non si disturbò a prestargli attenzione e invece si rivolse all'Anziano Gongsun.


"Lord Direttore, Han Qingyu ha omesso delle informazioni. Sarebbe meglio se determinasse lei stesso chi è nel torto." L'Anziano Gongsun ferito non badò ad Han Qingyu. Si avvicinò e raccontò cos'era successo al Lord Direttore.


Lui, che era ostile nei confronti di Han Qingyu fin dall'inizio, naturalmente non avrebbe spiegato cos'era successo. Iniziò anche ad aggiungere dei dettagli. Non solo menzionò che cos'era successo quel giorno, ma anche delle varie azioni malvagie che la famiglia Han aveva fatto in passato.


Dopo aver saputo che cos'era accaduto, il direttore aggrottò ancora di più le sopracciglia. Chiuse gli occhi e si accarezzò gentilmente la sua barba bianca. Sembrava che stesse contemplando un serio problema.


Nel frattempo nessuno osò emettere un suono. Non osarono nemmeno respirare troppo forte. A parte il rumore del vento che soffiava tra le foglie, nemmeno gli uccelli stavano cinguettando. La foresta era stranamente silenziosa.


Dopo molto tempo, il capo della Foresta del Legno Turchese Meridionale aprì lentamente gli occhi. Un lampo determinato brillò nei suoi occhi.


"Woosh."


All'improvviso fece un cenno. prima emise un'aura speciale e potente. Poi gridò con voce tonante: "Han Qingyu, in quanto Anziano del dipartimento punitivo, sei stato ingiusto. Contando sulla tua autorità, hai favorito deliberatamente la famiglia Han, permettendole di comportandosi in modo sconsiderato. È intollerabile."


"Per quanto riguarda la famiglia Han, avete contato sulla protezione di Han Qingyu e avete perso il controllo. Avete commesso ogni genere di crimine inimmaginabile nella mia Foresta del Legno Turchese Meridionale. Le vostre colpe sono immani. avete influenzato gravemente il sistema del mio Sect e avete danneggiato l'ambiente dei nostri Anziani e discepoli."


"Visto che un tempo avete reso dei meriti per la mia foresta, non indagherò ulteriormente sulla questione di oggi. Tuttavia la vostra condotta malvagia dev'essere fermata. Non avete più il permesso di commettere malvagità."


"Quindi, dichiaro che espellerò tutti i membri della famiglia Han dalla mia Foresta del Legno Turchese Meridionale. In futuro, nessun discendente della famiglia Han potrà mettere piede nella Foresta del Legno Turchese Meridionale."


"Chiunque rifiuterà di seguire questa mia decisione sarà ucciso, senza eccezioni."
                                


                                



