---
weight: 1043
title: Capitolo 1043 – Pubblica Umiliazione
pubDate: 2024-07-05T01:13:16.460Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
40 capitoli in coda (37 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


In quel momento erano arrivate tre persone nel grande cortile.


Erano tre giovani. Non solo portavano le divise dei discepoli principali, le loro coltivazioni non erano affatto deboli. Tra di loro, due erano all'ottavo livello del Martial Lord realm e l'altro era al nono.


Tuttavia il motivo per cui questi tre uomini incutevano paura non era per il loro livello, ma per la loro identità. I tre erano famosi, erano i coltivatori che sarebbero stati mandati nella Montagna del Legno Turchese quest'anno. Non sarebbe stato esagerato definirli le promesse più sbalorditive del Sect.


Quindi, dopo la loro comparsa, figuriamoci Li Lei e gli altri, perfino alcuni degli Anziani presenti non osarono parlare.


Le persone che potevano diventare discepoli principali erano tutte straordinarie. Anche loro erano i grandi talenti del Sect, chi avrebbe osato offendere uomini come loro?


"Dannazione, sono Zhao Genshuo e gli altri. Sono i discepoli più potenti della nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale. Non solo sono molto forti, hanno anche delle origini formidabili. Perché sono venuti qui?"


Nonostante la gente della Regione del Mare Meridionale fosse arrivata qui da pochissimo tempo, avevano visto i discepoli più sbalorditivi della Foresta del Legno Turchese meridionale. Quindi avevano riconosciuto Zhao Genshuo e gli altri e sapevano che non potevano provocarli.


Furono tutti colti dal panico. Avevano la sensazione che non avessero buone intenzioni.


"Cos'è successo? Non stavi gridando prima? Sei diventato muto ora? Sto parlando a te eh!" All'improvviso il Martial Lord di nono livello tra di loro indicò Li Lei. Sembrava che fosse stato lui ad intervenire prima.


"S-s-senior, di cosa avrebbe bisogno?" Anche se era estremamente sicuro ora, di fronte a questi tre, specialmente Zhao Genshuo, Li Lei non osò darsi troppe arie.


"Chi stai chiamando senior? Sono così vecchio? Ca**o, sembri molto più vecchio di me, eppure mi chiami senior?" Zhao Genshuo si infuriò all'improvviso.


"C-c-cosa... allora come dovrei chiamarla?" Lo sguardo di Li Lei divenne sfuggente, le sue labbra stavano tremando. Era profondamente spaventato. Non si aspettava che Zhao Genshuo sarebbe diventato l'obiettivo del suo attacco.


"Come dovresti chiamarmi? Dato che credi che sia più grande di te, puoi chiamarmi tuo antenato. Avanti spazzatura della Regione del Mare Meridionale, chiamami antenato. Se mi farai contento, allora non baderei alla presunzione che hai mostrato prima e ti lascerò andare." Disse Zhao Genshuo.


"Tu..." Sentendo queste parole, il viso di Li Lei divenne verde. Era semplicemente una pubblica umiliazione. Anche se Li Lei aveva una natura timida, non era un tipo così vigliacco. Non poteva chiamare così della sua stessa generazione, sarebbe stato come mancare di rispetto ai suoi veri antenati.


Proprio in quel momento un Anziano non riuscì a trattenersi e provò a convincerlo: "Zhao Genshuo, Li Lei non si stava rivolgendo a te. Perché devi rendergli le cose difficili?"


"Anziano, mi ha appena chiamato per nome? Sa che presto diventerò un discepolo della montagna del Legno Turchese? Sa quanto sarà grande il divario tra lei e me se diventerò un discepolo principale della montagna del Legno Turchese?"


Zhao Genshuo diede un'occhiata all'Anziano. Non c'era la minima traccia di rispetto nel suo sguardo, anzi, era pieno di sdegno e disprezzo. Visto che non era un Anziano del dipartimento gestionale, non rappresentava la minima minaccia per lui.


"Tu..."


Sentendo questo, l'Anziano si accigliò. Gli angoli della sua bocca iniziarono a fremere violentemente. Era comunque un Anziano dopotutto. Naturalmente non poteva sopportare di essere minacciato da un discepolo di fronte a tutte queste persone.


Tuttavia, dopo aver considerato la forza e il potenziale di Zhao Genshuo, alla fine l'Anziano trattenne la rabbia. Non si disturbò a dire altro e invece scosse la manica con rabbia e se ne andò.


Vedendo la reazione del vecchio, Zhao Genshuo mostrò un sorriso ancora più compiaciuto. Poi puntò lo sguardo verso i membri della Regione del Mare Meridionale e gridò: "Tutti voi, inginocchiatevi."


Dopo aver finito di parlare, una potenza sconfinata si espanse dal suo corpo. Questa energia avvolse tutto e piombò dall'alto. Come poteva la gente della Regione del Mare Meridionale sopportarla? Sia uomini che donne, riluttanti o meno, furono costretti ad inginocchiarsi.


"Zhao Genshuo, cosa stai facendo?!" All'improvviso un'altra voce piena di un'aura opprimente risuonò da non molto lontano. Allo stesso tempo diciotto figure atterrarono nel cortile.


Erano sia uomini che donne, tutti eleganti e di bell'aspetto. I più giovani erano sui vent'anni e quelli più grandi non erano più vecchi di trent'anni. I più deboli erano al settimo livello del Martial Lord. Il più forte erano al nono livello come Zhao Genshuo.


Queste persone erano come Zhao Genshuo, discepoli scelti dalla Foresta del Legno Turchese Meridionale che si erano concentrati a coltivare e avevano intenzione di andare nella montagna del Legno Turchese quest'anno.


Quando avevano saputo di Chu Feng, tutti loro avevano deciso di venire a trovarlo. Tuttavia, non si sarebbero mai aspettati che Zhao Genshuo avrebbe umiliato la gente della Regione del Mare Meridionale.


"Cosa stai facendo?! Come puoi umiliare i tuoi fratelli in questo modo?!" Una delle donne denunciò la sua condotta dopo essere atterrata.


"Ehi, siete voi. Tempismo perfetto, guardate come metterò al suo posto questo branco di rifiuti ignoranti della Regione del Mare Meridionale." Dopo aver visto questo gruppo, Zhao Genshuo rise fragorosamente.
Non mostrava la minima traccia di paura. Invece rivolse il suo sguardo verso Li Lei e disse ad alta voce: "Rifiuti della Regione del Mare Meridionale, ogni anno costringete molti Anziani a ricevervi tutti. Eppure, dopo tutti questi anni, la tua Regione del Mare Meridionale non ha prodotto nessuno di presentabile. Tutti voi siete solo dei pesci piccoli nella nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale. Siete tutti degni dei numerosi anni di coltivazione, educazione e sforzi laboriosi del nostro Sect?"


Di fronte alle domande di Zhao Genshuo, Li Lei e loro poterono solo abbassare le loro teste senza dire altro. Questo perché era la verità.


Tuttavia, non importava quanto erano potenti e sbalorditivi nella Regione del Mare Meridionale, dopo essere venuti nella Terra Sacra delle Arti Marziali erano degli esseri inferiori. In quel luogo non potevano nemmeno alzare la testa, erano considerati proprio dei rifiuti.


"Ahah, della spazzatura. Non vi renderò le cose difficili. Finché ammetterete che siete spazzatura vi lascerò andare."


"Tuttavia, se c'è qualcuno che rifiuterà, non lo farò comunque. Tuttavia dovrete continuare ad inginocchiarvi. Se qualcuno oserà alzarsi, gli romperò le gambe." Gridò Zhao Genshuo mentre li indicava.


"Sei impazzito? Tratti i nostri compagni così, non temi che il Lord Direttore ti punisca?" Disse un uomo tra il gruppo.


"Punirmi? Perché? Stai dicendo che mi sbaglio? Sto solo facendo ammettere loro la verità. Cosa c'è di sbagliato? Stai dicendo che non sono rifiuti? Dimmi."


Di fronte a questa domanda, i diciotto si scambiarono delle occhiate. Non sapevano come rispondere. Non consideravano nemmeno gli Anziani ordinari, figuriamoci i discepoli più inferiori dalle origini umili.


Perché stavano difendendo Li Lei e gli altri? Era perché all'improvviso erano diventati gentili? No, era tutto a causa di Chu Feng.


Ormai tutti sapevano di come si era comportato e di quanto era straordinario. Non solo aveva ucciso Anziani e discepoli della famiglia Han, aveva anche costretto i suoi nemici ad uscire dal Sect a causa sua.


Questa sorta di persona era destinata a diventare un obiettivo per la Foresta del Legno Turchese Meridionale. In pratica i diciotto erano venuti a porgere visita a Chu Feng. Parlando con franchezza, volevano ingraziarselo e per questo avevano difeso Li Lei e gli altri.


Non desideravano davvero aiutarli, volevano solo usare questa opportunità per leccare i piedi a Chu Feng.
                                


                                



