---
weight: 10440
title: Capitolo 1044 – Smamma Rifiuto!
pubDate: 2024-07-05T02:13:16.460Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
39 capitoli in coda (36 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Senior Zhao, dovrebbe essere sufficiente, no? Nonostante queste persone siano spazzatura, quella persona di nome Chu Feng non è una persona da provocare. Se è davvero potente come dicono, allora cosa dovremmo fare?"


Due delle persone che seguivano Zhao Genshuo si avvicinarono e cercarono di persuaderlo: "Giusto. Senior Zhao, non hai detto che siamo venuti a trovare quel Chu Feng per fare un incontro e capire se è forte come affermano le dicerie?"


"Non è più un semplice incontro. È una semplice provocazione, un'umiliazione. Se Chu Feng è potente come dicono, allora non incontreremmo una calamità noi tre?"


"Calamità? Chi andrà incontro ad una calamità? Io? St****e!"


"Mi rifiuto di credere che una spazzatura della Regione del Mare Meridionale sarebbe così potente da costringere la famiglia Han ad essere esiliata."


"Lascia che ve lo dica. Al Lord Direttore non andava d'accordo con la famiglia Han da tempo e prima o poi l'avrebbe esiliata. Non ha niente a che fare con quel Chu Feng." Zhao Genshuo mostrò un'espressione sdegnata e scontenta.


"Zhao Genshou, ti consiglio di essere più razionale. Molti Anziani e discepoli hanno visto cos'ha fatto Chu Feng oggi. Quel giovane è un genio eccezionale. Il suo talento supera sia il tuo che il mio. Il Lord Direttore lo stima molto e lo considera anche la speranza della nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale. Ti stai semplicemente scavando la fossa da solo." Quella donna del gruppo dei diciotto lo sollecitò nuovamente.


"Genio eccezionale? Str****e! Hai detto che è così potente, l'hai visto con i tuoi occhi? Chi l'ha visto esattamente?"


"Se è così forte, allora si sarebbe già rivelato ormai. Ho umiliato la gente della Regione del Mare Meridionale, eppure dov'è quel Chu Feng?" Zhao Genshou divenne ancora più scontento sentendo queste parole e ringhiò con rabbia.


"State cercando me?" Subito dopo una voce risuonò da dietro di lui.


Zhao Genshou cambiò drasticamente espressione e i due uomini accanto a lui si impaurirono così tanto che iniziarono a rabbrividire. Istintivamente indietreggiarono all'improvviso.


Praticamente nello stesso momento, quasi tutti i presenti sussultarono perché in quel momento era apparso un giovane dietro Zhao Genshou e nessuno si era accorto di come fosse arrivato lì.


Era Chu Feng.


"Chu Feng..." Quando Li Lei lo vide, si riempì di gioia. Incapace di contenersi, lo chiamò. Sapeva che il loro salvatore era arrivato.


"Chu Feng, è Chu Feng? È davvero giovane come dicevano. Ad una tale età è già diventato un Martial Lord di nono livello?"


"No, è ancora più giovane di quanto immaginassi. Si diceva che, nonostante questo ragazzino sia al nono livello, conosceva una tecnica segreta che poteva aumentare all'istante la sua coltivazione fino al primo livello del Martial King realm. È semplicemente inconcepibile."


"Inoltre, si dice che il potere combattivo di questo ragazzino è estremamente elevato e può sfidare le leggi della natura. Anche un Martial King di terzo livello non poteva batterlo."


"Esatto. Un Martial King di primo livello che sconfiggeva un Martial King di terzo livello. Con quel potere da combattimento del genere, è molto raro anche tra i discepoli principali della montagna del Legno Turchese Meridionale; ma, dopotutto queste erano solo voci. Non sappiamo ancora se siano vere."


Dopo aver determinato l'identità di Chu Feng, gli occhi dei diciotto brillarono. Mentre lo guardavano con attenzione, iniziarono a discutere tra di loro.


"Così sei Chu Feng?" Chiese Zhao Genshou.


"Sì, di cosa hai bisogno?" Chu Feng sorrise lievemente, ma il suo sguardo era gelido.


La sua freddezza faceva rabbrividire. Come una lama invisibile e affilata, aveva già infilzato il cuore di Zhao Genshou.


In quel momento, tutta la potenza che aveva emanato crollò. Sembrava che tutta l'aura che aveva emanata fosse stata distrutta. Come poteva provare sdegno, era già un miracolo per lui continuare a stare in piedi di fronte a Chu Feng.


In quel momento Zhao Genshou provò rimpianto. Non importava quanto fosse arrogante e presuntuoso, era comunque un grande talento e quindi non era uno sciocco. Poteva sentire la forza di Chu Feng dal suo sguardo terrificante.


Non solo era molto più potente di lui, ma di tutti gli altri discepoli del Sect. Anche i membri della famiglia Han che erano stati espulsi non potevano essere paragonati a lui.


"No, no, non ho bisogno di nulla." Disse Zhao Genshou. Nonostante ci avesse messo molto tempo per ricomporsi, la sua voce tremolò e iniziò perfino a balbettare.


"Cos'è successo? Come mai Zhao Genshou si è spaventato all'improvviso?"


"Indescrivibile. Non ha mostrato una paura del genere nemmeno di fronte ai membri arroganti della famiglia Han. Cos'è successo esattamente?" Vedendo la reazione di Zhao Genshou, le persone che lo conoscevano ne furono scioccate.


Tuttavia, in confronto agli altri, Chu Feng si limitò a sorridere lievemente e dire: "Tu non hai bisogno di nulla, ma io avrei una questione di cui parlare."


"J-junior Chu Feng, di cosa hai bisogno?" Il viso di Zhao Genshou divenne verde. La sua voce tremolò ancora di più.


"Lasciami dire questo prima. La gente della mia Regione del Mare Meridionale ti ha provocato?" Chiese di nuovo Chu Feng.


"N-n-no." Zhao Genshou scosse di nuovo la testa. La sua espressione divenne ancora più scontenta. Le sue gambe stavano già tremando violentemente.


"In tal caso, perché ca**o li hai fatti inginocchiare? Sei stanco di vivere?" A quel punto Chu Feng ruggì. Alzò il braccio e con un tonfo, diede uno schiaffo a Zhao Genshou, scaraventandolo a terra.


"Ouuuch!!" Zhao Genshou fu colto di sorpresa. In realtà, anche se avesse voluto difendersi, non sarebbe riuscito a farlo. La forza di quello schiaffo non solo lo fece rotolare a terra per più di una decine di volte, ma gli fece anche schizzare una boccata di sangue.


Nonostante fosse stato schiaffeggiato, Zhao Genshou non si arrabbiò, invece divenne ancora più lucido. Così capì di aver intuito bene, Chu Feng in effetti era spaventosamente potente.


Sembrava che le dicerie fossero tutte vere. Era davvero un genio eccezionale.


Quindi non osò più opporsi. Anche se aveva ricevuto un grande schiaffo e aveva perso la faccia, non osò mostrare minimamente la sua scontentezza. Invece si pulì frettolosamente il sangue dalla bocca, si alzò e forzò un sorriso: "Junior Chu Feng, cosa sta..."


"Inginocchiati." Tuttavia Chu Feng gridò con rabbia e poi emanò la sua aura.


"Boom." La terra iniziò a tremare. Anche i grandi alberi attorno iniziarono ad ondeggiare. Anche se entrambi possedevano l'aura di Martial Lord di nono livello, la potenza opprimente contenuta nell'aura di Chu Feng era ancora superiore a quella di un Martial King di primo livello.


"Cielo, questo..." Le espressioni di tutti si irrigidirono. Questo valeva in particolare per i diciotto discepoli e gli altri due che erano arrivati insieme a Zhao Genshou. Le loro espressioni erano davvero meravigliose.


"Thump."


Zhao Genshou ubbidì di sua spontanea volontà perché aveva capito quanto era spaventoso Chu Feng e temeva che sarebbe stato ucciso.


"Prima chi hai detto che era spazzatura?" Chiese freddamente Chu Feng.


"Sono io ad esserlo, io."


"Sono spazzatura, sono spazzatura." Zhao Genshou non osò esitare.


"Eheh, guardati. Non sei spazzatura?" Gridò Chu Feng vedendo Zhao Genshou rabbrividire, impallidito e fradicio di sudore.


"Smamma. D'ora in avanti, se oserai entrare di nuovo in questo cortile o mancare di rispetto a qualcuno della mia Regione del Mare Meridionale, non solo ti romperò le gambe, ma ti ucciderò."
                                


                                



