---
weight: 10460
title: Capitolo 1046 – Causare da soli le proprie disgrazie
pubDate: 2024-07-05T04:13:16.460Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
37 capitoli in coda (34 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Lord Direttore, cosa intende dire?" Chiese Gongsun Kuo.


"Il Padiglione della Tempesta è più vicino alla Pozza Immortale dell'Antica Era rispetto a noi. Invece di andare direttamente lì, hanno portato un gruppo di discepoli e hanno girato attorno al nostro sect. Questo significa che hanno uno scopo diverso." Disse Sikong Zhaixing.


"Uno scopo diverso?" Gongsun Kuo era ancora confuso.


"Ho sentito che circa venti anni fa, il Padiglione della Tempesta ha mandato una grande quantità di Anziani nelle aree controllate da altre organizzazioni per 'esplorare', ma hanno scelto in segreto un gruppo di bambini con un talento marziale davvero sbalorditivo e li hanno portati nel loro Sect per coltivare."


"In seguito, dopo che ho indagato, ho scoperto che è successo davvero. Tuttavia, non siamo affatto ostili nei confronti del Padiglione della Tempesta, ho finto di non sapere nulla della questione e non l'ho menzionato a nessuno."


"In un batter d'occhio sono passati vent'anni. Tutti i bambini sono cresciuti e credo che siano riusciti a coltivare dei talenti decenti da quel gruppo."


"Non molto tempo fa il Padiglione della Tempesta ha avuto un conflitto con il Sect della Grande Saggezza. Un tempo hanno menzionato che i discepoli che manderanno nella montagna del Legno Turchese quest'anno sicuramente scioccheranno tutti quanti e che il Sect della Grande Saggezza non potrà più contendere con loro. Si diceva che avessero intenzione di umiliare i discepoli del Sect della Grande Saggezza all'assemblea."


"Quindi credo che siano riusciti a crescere quel gruppo di bambini di venti anni fa. Il Padiglione della Tempesta ha intenzione di mandarli nella montagna del Legno Turchese e sbalordire il mondo. Altrimenti non sarebbero diventati così arroganti all'improvviso."


"Tuttavia, prima di mandarli lì, hanno pianificato di mandarli qui e metterci alla prova." Disse Sikong Zhaixing.


"Metterci alla prova?" Gongsun Kuo si inquietò un po'.


"La nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale è comunque una frazione della montagna. Anche se siamo inferiori alle altre tre, non siamo inferiori al Sect della Grande Saggezza e loro."


"In termini di reputazione, tra le organizzazioni di seconda categoria, la nostra foresta non è debole. Se i discepoli del Padiglione della Tempesta sono capaci di sconfiggere i nostri, allora la loro sicurezza aumenterà." Disse Sikong Zhaixing.


"Non c'è da meravigliarsi che il Padiglione della Tempesta stesse cercando di entrare in buoni rapporti con noi quest'anno. Così le loro intenzioni non erano buone in realtà. Volevano cogliere l'opportunità per umiliarci. Davvero abominevole!" Gongsun Kuo aveva un'espressione piena di rabbia."


"Sigh, non c'è bisogno. È soltanto una mia ipotesi. Forse il Padiglione della Tempesta ha davvero l'intenzione di intrattenere buoni rapporti con noi. Tuttavia, se invece cercheranno di umiliarci con questo pretesto, allora posso solo dire che hanno scelto l'obiettivo sbagliato."


"Un paio di anni fa allora forse sarebbero riusciti ad umiliarci, ma ora temo che non ne abbiano più la possibilità." Lo sguardo di Sikong Zhaixing si riempì di sicurezza.


"Esatto. Con Chu Feng qui, se i loro meri discepoli osassero chiedere di combattere, andrebbero solo incontro ad una disgrazia." Disse Sikong Zhaixing.


"Eheh, e questo non vale solo per il loro Padiglione della Tempesta." Sikong Zhaixing puntò lo sguardo verso Chu Feng e mostrò un lieve sorriso.


Passò del tempo e in un batter d'occhio trascorsero sei giorni.


In questi sei giorni, il grande cortile in cui Chu Feng e gli altri vivevano si espanse di nuovo di diverse volte. Inoltre, in confronto a sei anni fa, era avvenuto un enorme cambiamento.


Non era più pieno di costruzioni ordinarie, ma di palazzi. Era stato un cambiamento così drastico che più che un grande cortile era più una piccola città. Era paragonabile alla regione principale della Foresta del Legno Turchese Meridionale ed era uno dei posti in cui tutti i discepoli desideravano entrare.


Tuttavia, indipendentemente da quanto fossero incredibili le costruzioni qui, erano tutte inferiori al palazzo torreggiante a sud-est. Era l'edificio che attirava di più l'attenzione perché era la dimora di Chu Feng.


"Junior Chu Feng è presente?"


Chu Feng stava chiacchierando con Li Lei, ma all'improvviso la voce di una donna risuonò da fuori dall'entrata. Il suo tono era forte e chiaro, inoltre trapelava dell'impazienza dal suo richiamo. Sembrava che ci fosse una questione urgente di cui occuparsi.


Chu Feng uscì dal palazzo insieme a Li Lei. Scoprirono che le due splendide giovani stavano volando a mezz'aria. Il loro aspetto era davvero bello, inoltre le loro aure erano straordinarie, sicuramente attiravano sguardi ovunque passassero.


Chu Feng le riconobbe, erano due del gruppo che era venuto a cercarlo sei giorni fa. Per quanto riguardava la donna che aveva chiamato Chu Feng, era quella che aveva cercato di impedire a Zhao Genshou di umiliare la gente della Regione del Mare Meridionale senza però interferire. Se avesse cercato di farlo, allora forse Chu Feng sarebbe stato disposto a intrattenere rapporti amichevoli con lei.


"Cosa vi porta qui?" Nonostante fossero venute due donne, Chu Feng non mostrò un'espressione affabile.


"Junior Chu Feng, è una questione urgente da cui dipende l'onore della nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale. Ci permetteresti di entrare per parlartene nel dettaglio?" Disse la donna con tono implorante.


"Entrate." Chu Feng annuì, si girò ed entrò nel palazzo lasciando aperto l'ingresso.


"Cosa succede? Potete parlare." Chu Feng andò dritto al punto. Il suo tono era molto freddo.


"Dovresti aver sentito che la Pozza Immortale dell'Antica Era presto si aprirà e che il Lord Direttore ha intenzione di portarci lì ad allenarci, vero?" Chiese la donna.


"Il Lord Direttore me l'ha già menzionato. Ma avete detto che questa questione riguarda l'onore della nostra foresta, che c'entra?"


"Sigh, è vero che sta per aprirsi, Tuttavia manca ancora un po' di tempo prima che lo faccia. Oggi il Padiglione della Tempesta è venuto da noi dicendo che voleva partire per la pozza insieme a noi."


"Il direttore del padiglione della Tempesta ha detto di avere questioni importanti di cui discutere con il nostro capo e il Lord del dipartimento punitivo. Quindi ci ha dato la missione di ricevere i discepoli del Padiglione della Tempesta."


"In origine avevamo intenzione di riceverli con un banchetto, ma nel frattempo hanno chiesto più e più volte dov'erano andati i discepoli della famiglia Han."


"Dopo aver scoperto che la famiglia Han è stata espulsa, un discepolo di nome Shi Yuanhang ha detto che il Lord Direttore si è confuso e che la nostra foresta è destinata a diventare desolata se continuiamo così, potremmo anche essere ridotti ad un'organizzazione di terzo livello e diventare di gran lunga inferiori a loro."


"Zhao Genshou, Kong Lianfeng e gli altri si sono infuriati sentendo queste parole. Hanno iniziato a litigare sul posto e hanno attaccato Shi Yuanhang. Tuttavia chi avrebbe pensato che i discepoli del Padiglione della Tempesta sarebbero stati estremamente potenti. Anche se sono tutti Martial Lord di nono livello, Zhao Genshou, Kong Lianfeng e gli altri non sono riusciti nemmeno a rispondere. Sono stati scaraventati a terra con un colpo da Shi Yuanhang."


"E ora il banchetto è stato gettato nel caos. In questo stato non possiamo andare a trovare il Lord Direttore. Se scoprisse che siamo stati battuti dai discepoli del Padiglione della Tempesta, sarebbe davvero una grande vergogna per la nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale."


"Nonostante siamo entrambi sottoposti alla montagna del Legno Turchese, il nostro Sect dopotutto è una vera e propria frazione. In termini di posizione il loro Padiglione della Tempesta non può essere paragonato a noi."


"Quindi junior Chu Feng, spero che considererai questa questione, potrai ignorare cos'è successo in passato e dare una lezione a quei discepoli." Disse la donna con tono supplichevole. Anche l'altra osservava Chu Feng con uno sguardo implorante.


Il giovane si stava già riempiendo di rabbia. Così non perse tempo con parole superflue, si alzò e disse: "Portatemi lì."
                                


                                



