---
weight: 1050
title: Capitolo 1050 – Interazione pacifica
pubDate: 2024-07-05T08:13:16.461Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
35 capitoli in coda (32 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Dopo che il banchetto finì, il cielo era già diventato cupo. Visto che avevano già accettato di viaggiare insieme verso la Pozza Immortale dell'Antica Era, la gente della Pagoda della Tempesta non se n'era andata e invece si era diretta nell'area degli ospiti.


Al momento erano tutti cupi a causa dell'umiliazione ricevuta.


"Lord Direttore, quel moccioso voleva distruggere la coltivazione di Yuanhang. Se non fossimo arrivati abbastanza presto, temo che l'avrebbe persa davvero tutta. Quel ragazzino è feroce e spietato. Come possiamo lasciargliela passare liscia?"


Chiesero molti degli Anziani della Pagoda della Tempesta. Conoscevano la personalità del loro direttore e sapevano che non era una persona che avrebbe accettato una perdita del genere.


In passato il direttore si sarebbe già infuriato. Come poteva lasciare correre? Oggi però aveva scelto di sopportare e questo tipo di reazione era davvero anormale.


"Quel Chu Feng è proprio potente. È al nono livello del Martial Lord realm ed è riuscito a sconfiggere facilmente un Martial King di primo livello. Questo potere è sufficiente per farlo considerare un grande genio."


"Inoltre ho sentito che la sua forza combattiva non si limita a questo. Figuriamoci un Martial King di primo livello, ha sconfitto anche coltivatori al terzo livello. Nonostante non sappia se sia vero, sono sicuro che la famiglia Han ha provocato questo ragazzino ed è finita con l'essere espulsa dalla Foresta del Legno Turchese Meridionale da Sikong Zhaixing."


"La Foresta del Legno Turchese Meridionale è stata fondata da quasi diecimila anni, eppure non è mai apparso un discepolo così sbalorditivo tra di loro. Quindi naturalmente trattano Chu Feng come se fosse il loro tesoro. Sono stati anche capaci di espellere la famiglia Han che era così importante per loro, quel Sikong Zhaixing non ci permetterà sicuramente di attaccarlo." Disse impotente il direttore del Padiglione della Tempesta.


"Che importa? Che la nostra pagoda li tema? Lord direttore, non sembra da lei."


"Giusto, anche se quel Chu Feng è potente, questo significa solo che non gli possiamo permettere assolutamente di vivere. Secondo me questo ragazzino non sembra facile da trattare. La questione di oggi ha già creato dei rapporti ostili tra di noi. Se questo ragazzino finisce col diventare potente, chi può garantire che non attaccherà la nostra Pagoda della Tempesta?"


"Lord Direttore, hanno ragione. La loro Foresta del Legno Turchese Meridionale trattano Chu Feng come se fosse il loro tesoro, ma non facciamo lo stesso con i nostri discepoli?"


"Quei trentacinque sono le persone per cui ha speso molti anni e sforzi. Oggi uno di loro è quasi finito col diventare un invalido. È davvero capace di sopportarlo?" Dissero gli Anziani, incapaci di accettare la situazione.


Nonostante Shi Yuanhang e gli altri non potessero interrompere la conversazione, si riempirono di speranza anche loro. Desideravano che il loro capo che era sempre stato un tiranno, li difendesse.


"Sopportare? Pensate che voglia farlo? Tuttavia chi tra di noi può affrontare un Semi Martial Emperor? Chi?" Ringhiò all'improvviso il diretto della Pagoda della Tempesta.


"Cosa? Semi Martial Emperor? Che sia... che Sikong Zhaixing sia avanzato al semi Martial Emperor realm?" Sentendo queste parole, tutti cambiarono drasticamente espressione. Questo perché sapevano molto bene quanto era potente questo stadio. Il loro stesso direttore aveva provato ad avanzare di livello diverse volte e aveva fallito.


A dire la verità, anche se la loro Pagoda della Tempesta era enorme e possedeva innumerevoli membri, un Semi Martial Emperor avrebbe potuto distruggerli tutti all'istante.


Quindi, quando scoprirono che la Foresta del Legno Turchese Meridionale era guidata da una figura del genere, ne furono immensamente scioccati e si impaurirono.


"Esatto, Sikong Zhaixing è già avanzato di stadio. Altrimenti credete che continuerei a trattenermi?" Disse il direttore-


"Allora cosa dovremmo fare?" Gli Anziani persero la loro energia. Uno dopo l'altro puntarono lo sguardo verso il loro capo.


"Cos'altro possiamo fare? Ora non solo hanno ottenuto un Semi Martial Emperor, ma anche un genio come Chu Feng. Credo che la Foresta del Legno Turchese Meridionale presto diventerà molto potente."


"Non possiamo diventare i nemici di un'organizzazione del genere a meno che non siamo costretti a farlo."


"Temo che... dovremo intrattenere rapporti amichevoli con loro." Disse il capo della Pagoda della Tempesta con un tono impotente.


Visto che Sikong Zhaixing aveva ordinato di non diffondere in giro parola di ciò che era successo, nessuno a parte le persone presenti quel giorno seppe della questione.


Chi lo sapeva non menzionò più cos'era successo e la questione fu dimenticata lentamente, come se non fosse mai successo nulla.


Tuttavia, da quel giorno in avanti, Zhao Genshuo e gli altri cercarono di fare del loro meglio per intrattenere rapporti amichevoli con Chu Feng. All'inizio il giovane non gradì i loro tentativi, ma ricordando che se non altro avevano dovuto combattere un nemico comune quel giorno, Chu Feng non si disturbò più a litigare con loro. Gradualmente iniziò ad aprirsi con loro.


Tuttavia, ciò che fu più inaspettato fu che anche i discepoli della Pagoda della Tempesta cercarono di intrufolarsi e fare lo stesso. Trattavano Chu Feng con grande rispetto e non sembrava che si trovassero di fronte a qualcuno della stessa generazione, ma ad un Anziano.


Era difficile rifiutare qualcuno che si comportava in modo rispettoso, inoltre aveva già dato loro una lezione e, aspetto più importante, Sikong Zhaixing gli aveva già parlato.


Nonostante la Foresta del Legno Turchese Meridionale fosse una frazione originale, era di gran lunga inferiore alle altre tre. Al momento non solo era isolata, ma le organizzazioni che desideravano allearsi con loro erano davvero poche. inoltre si erano creati molti nemici con il passare del tempo.


Ora che però Sikong Zhaixing era diventato un Semi Martial Emperor, poteva tutelare la Foresta del Legno Turchese Meridionale e Chu Feng era la loro speranza. Il futuro del Sect era diventato molto brillante.


Così ora ciò di cui avevano bisogno era di veri alleati. Il giorno dopo il direttore della Pagoda della Tempesta aveva espresso a Sikong Zhaixing le sue intenzioni di continuare i loro rapporti amichevoli. Così anche Sikong Zhaixing voleva che Chu Feng lasciasse perdere il passato e provasse ad interagire con i discepoli della Pagoda della Tempesta il più possibile.


Quindi, per il direttore, Chu Feng non si disturbò ad attaccare di nuovo briga con i membri della Pagoda della Tempesta. Tuttavia la loro relazione fu soltanto cordiale, nient'altro.


Così passarono altri due giorni. Alla fine la Foresta del Legno Turchese Meridionale e la Pagoda della Tempesta partirono per la Pozza Immortale dell'Antica Era.


Questo era un viaggio molto lungo, considerando che c'erano molte persone, finirono con il dover usare una nave da guerra. Il mezzo era guidato da Sikong Zhaixing in persona, così era estremamente veloce.


La nave era di medie dimensioni. Chu Feng al momento era seduto sulla prua con gli occhi chiusi. All'improvviso la voce gentile di una donna risuonò accanto alle sue orecchie.


"Junior Chu Feng, sai delle origini di questa Pozza Immortale dell'Antica Era?"


