---
title: Capitolo 1051 – Il più grande Martial Emperor
pubDate: 2024-07-05T09:13:16.461Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
34 capitoli in coda (31 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Chu Feng aprì gli occhi e scoprì che c'era una donna dal fisico incredibile accanto a lui.


Era davvero sbalorditiva. Aveva delle lunghe gambe sottili; un seno sodo e morbido. Aveva davvero un aspetto incantevole.


Nonostante il suo viso non poteva essere considerato così raffinato, le sue proporzioni erano davvero buone. Guardandola, dava davvero una sensazione confortevole. Specialmente le sue labbra morbide e rosa, il suo sorriso era estremamente incantevole.


Questa donna era la persona che aveva parlato per Li Lei quando era stato umiliato da Zhao Genshuo. Era anche la discepola che era venuta a chiedere aiuto a Chu Feng quando la Pagoda della Tempesta li stava attaccando.


Dopo aver interagito con lei in questi ultimi due giorni, Chu Feng aveva saputo che il suo nome era Wang Wei. Era una dei ventuno discepoli sbalorditivi della Foresta del Legno Turchese Meridionale ed era anche quella che aveva il rapporto migliore con Chu Feng.


"Senior Wang Wei, stai suggerendo che possa avere qualche origine particolare? Me lo puoi dire?" Disse con un sorriso Chu Feng.


"Naturalmente." Wang Wei mostrò un sorriso incantevole. Poi si sedette accanto a Chu Feng con fare rilassato per poi dire con la sua voce dolce: "Come implica il nome, è qualcosa che esiste fin dall'Antica Era. Si è formata naturalmente ed è anche un'entità celeste. Questo perché è davvero una terra sacra per coltivare."


"Inoltre non è una sola, ce ne sono molte in diversi luoghi della Terra Sacra delle Arti Marziali. Ad esempio, nel dominio della Montagna del Legno Turchese ci sono tre Pozze Immortali." Disse Wang Wei.


"Non c'è da meravigliarsi che abbiano detto che gli esperti sono numerosi qui. Così non solo l'energia naturale è migliore, ma il cielo dona così tante risorse. Con tali tesori sarebbe difficile non diventare forti."


Chu Feng non poté che sospirare. Il cielo era davvero ingiusto. La Terra Sacra delle Arti Marziali era davvero più adatta a coltivare.


"Junior Chu Feng, non dire così. Le Pozze Immortali non sono così facili da esplorare. Anche se vengono aperte ogni anno, è anche la prima volta che posso entrarci. Sai perché?" Chiese Wang Wei.


"Sono controllate da qualcuno?" Chiese Chu Feng.


"Intelligente. Le Pozze Immortali dell'Antica Era sono sotto il controllo di organizzazioni. delle tre che sono nella montagna, una è proprietà della montagna del Legno Turchese e le altre due sono occupate dagli elfi dell'Antica Era."


"La Montagna del Legno Turchese permette solo ai suoi discepoli principali di entrarvi come desiderano. Gli estranei possono scordarsi di entrarci. Per quanto riguarda gli elfi, nonostante le aprano una volta all'anno, il costo per entrare non è insignificante."


"Per i Martial Lord, tutti devono consegnare un Armamento Reale e di alta qualità."


"Un Martial King deve consegnare almeno dieci Armamenti Reali di alta qualità. Per quanto riguarda i Semi Martial Emperor, non hanno il permesso di entrare anche se possiedono Armamenti Reali." Disse Wang Wei.


"È davvero così costoso?" Chu Feng finalmente capì perché perfino un'organizzazione come la Foresta del Legno Turchese Meridionale avrebbe portato solo i discepoli che aveva intenzione di mandare al quartier generale per allenarsi nella Pozza Immortale. Questo perché il prezzo che avrebbe dovuto pagare era estremamente elevato.


Gli Armamenti Reali erano strumenti che solo gli Sciamani dal Mantello Reale potevano creare. Nonostante per un'organizzazione che esisteva da molto tempo come la Foresta del Legno Turchese Meridionale non fossero niente di che, erano necessari Armamenti Reali di alta qualità.


Consegnare diverse decine di Armamenti Reali di alta qualità ogni anno era sicuramente un enorme prezzo per la Foresta del Legno Turchese Meridionale, visto che anche un normale Armamento Reale era raro nella Regione del Mare Orientale.


Tuttavia, in confronto al prezzo che richiedevano gli elfi, Chu Feng era più interessato a quella razza. Così chiese con fare curioso: "Senior Wang Wei, il dominio non dovrebbe essere sotto il controllo della montagna del Legno Turchese? Come mai due delle tre pozze sono controllate dagli elfi? Chi sono esattamente?"


"Eheh, junior Chu Feng, non lo sai. In quanto una delle nove organizzazioni, la montagna del Legno Turchese naturalmente è molto potente. È qualcosa che sa l'intera Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Tuttavia, gli elfi dell'Antica Era non sono inferiori, anzi sono molto più formidabili. Sono una potente razza, durante la loro epoca d'oro, si dice che perfino i tre palazzi e i quattro clan li temessero. Quindi non c'è nemmeno bisogno di menzionare una mera Montagna del Legno Turchese." Disse la donna.


"Sono davvero così foti?" Chu Feng ne fu un po' scioccato. Chu Feng era proprio curioso. Dopotutto nella Regione del Mare Orientale non esistevano più razze del genere.


"Naturalmente. Gli elfi dell'antica erano davvero potenti. Si dice che diecimila anni fa controllassero tutte le Pozze Immortali dell'Antica Era. Inoltre si rifiutavano di fare accedere altre razze od organizzazioni estranee."


"Allora i tre palazzi, i quattro clan e le nove organizzazioni desideravano fortemente le Pozze Immortali."


"Ma anche se sapevano che sarebbero state di grande giovamento per la loro coltivazione, nessuno di loro osò cercare di conquistarle. Temevano troppo gli elfi, questa potente razza che esisteva fin dall'antica era." Disse Wang Wei.


"Alla fine cos'è successo?" Chiese Chu Feng.


La donna fece un respiro profondo e mostrò un'emozione difficile da descrivere. Poi disse: "È stato grazie al più grande Martial Emperor mai apparso nella storia delle nostre Terre Sacre delle Arti Marziali."


"Il più grande Martial Emperor?" Chu Feng ne fu subito interessato.


"Sì. È un umano. Secondo le note storiche, non solo è il più potente Martial Emperor umano, ma anche delle altre razze."


"Pensava che nonostante le Pozze Immortali avessero un grande rapporto con gli elfi, fossero dopotutto delle risorse donate dal cielo. Era convinto che ogni creatura dovrebbe poter sperimentare i benefici delle Pozze Immortali dell'Antica Era."


"Quindi ha finito con il fare ciò che gli altri non avevano osato provare. È andato nel quartier generale degli elfi e ha chiesto loro di dare una porzione delle Pozze Immortali agli umani. Inoltre ha chiesto che gli elfi aprissero le Pozze Immortali sotto il loro controllo ad ogni creatura vivente una volta all'anno."


"I sovrani di quell'era naturalmente non avrebbero accettato a delle richieste così scortesi e irrispettose. Così inevitabilmente si è scatenata una battaglia."


"E la persona che era considerata più potente in quell'era, il re degli elfi, è stato sconfitto dal grande Martial Emperor."


"Alla fine è riuscito a convincere gli elfi a rinunciare a parte delle loro Pozze Immortali e a darle ai tre palazzi, ai quattro clan e alle nove organizzazioni."


"Inoltre avrebbero dovuto aprirne al pubblico una parte una volta all'anno, per ogni creatura vivente della Terra Sacra delle Arti Marziali."


Mentre parlava, il tono di Wang Wei era pieno di entusiasmo. Chu Feng capì perché la donna avrebbe mostrato una tale emozione menzionando questo grandissimo Martial Emperor.


A quanto pareva era per la riverenza e l'adorazione che provava, nelle donne queste emozioni si manifestavano più distintamente.
                                


                                



