---
title: Capitolo 1052 – La Vera Identità del Martial Emperor
pubDate: 2024-07-05T10:13:16.461Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
33 capitoli in coda (30 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"In tal caso questo Senior ha davvero compiuto un'azione meritevole per la Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Allora è ancora vivo?" Chiese all'improvviso Chu Feng.


Nella Regione del Mare Orientale, la signora Piaomiao poteva usare l'energia del Picco Nebbioso per vivere fino a mille anni. La forza dei Martial Emperor era molto più formidabile dei Martial King, forse sarebbero riusciti a sopravvivere per diecimila anni.


Tuttavia Wang Wei scosse la testa e disse: "Nonostante i Martial Emperor siano potenti, la durata della loro vita è ancora limitata. Si dice che diecimila anni sia il massimo. Pochissimi di loro riescono a superare questo limite."


"Chi avrebbe pensato che il limite predisposto dal cielo sarebbe stato così difficile da superare. Se è stato impossibile anche per quel Senior, probabilmente sarebbe ancora più difficile per gli altri Martial Emperor."


Chu Feng sospirò. Quel grande Martial Emperor aveva compiuto un'impresa incredibile. Se fosse stato possibile Chu Feng avrebbe voluto incontrarlo, ma a quanto pareva non ne avrebbe avuto l'occasione.


"Nonostante diecimila anni sia il limite di tempo di ogni Martial Emperor e raramente le persone siano riuscite a superarlo, il più grande Martial Emperor non è morto di vecchiaia."


"Ha sacrificato la vita per la nostra terra. Questo è il motivo per cui è stato definito il più grande Martial Emperor della storia." Spiegò Wang Wei.


"Cosa intendi dire?"


"Diecimila anni fa è apparso un demone spaventoso. Era incredibilmente spietato e possedeva una forza terrificante. Si è proclamato Imperatore del Magma e proveniva dall'abisso sotterraneo, un mondo nero privo di luce, il mondo del Magma."


"Ha infranto i suoi legami e ha cercato di schiavizzare ogni creatura vivente. Così ha finito con il portare una catastrofe nella Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Allora non solo ha attaccato organizzazioni di umani, ma anche di bestie mostruose e di elfi. Inoltre nessuno poteva contendere con quella creatura."


"Almeno l'ottanta per cento dei Martial Emperor di quell'era sono stati uccisi dall'Imperatore del Magma. Tutte le razze e i Sect di allora hanno ricevuto un colpo senza precedenti."


Tuttavia, proprio nel momento in cui ogni creatura era sprofondata nella disperazione e aveva abbandonato ogni speranza, il più grande Martial Emperor è riapparso."


"La battaglia che ha avuto con l'Imperatore del Magma ha scosso l'intera Terra Sacra delle Arti Marziali. Tuttavia, visto che la battaglia era troppo intensa, nessuno ha osato avvicinarsi e guardare lo scontro."


"Dopo che il mondo iniziò a calmarsi, nessuno è più riuscito a trovare tracce del più grande Martial Emperor e anche l'Imperatore del Magma è scomparso."


"E ora sono passati diecimila anni. Innumerevoli esperti sono nati e morti di vecchiaia. Eppure nessuno di loro è riapparso. Quindi tutti credono che i due siano morti allora."


"Tuttavia tutte le persone della Terra Sacra delle Arti Marziali non si sarebbero mai dimenticati che è stato lui a salvarci. Non solo noi umani, ma anche le altre razze sono estremamente grate nei suoi confronti."


"Quindi anche se è scomparso da molto tempo, gli elfi non hanno rinnegato l'accordo che hanno fatto con loro. Nonostante il prezzo sia considerevole, le aprono comunque ogni anno."


"Alcuni dicono che, visto che erano i più potenti, gli elfi sono stati colpiti di più dagli attacchi dell'imperatore del magma. Anche se sono passati diecimila anni, non si sono ancora ripresi, è impossibile per loro contendere con le organizzazioni umane e per questo non osano riprendersi le Pozze Immortali."


"Tuttavia non sono stati solo loro ad essere danneggiati. Praticamente tutti i Martial Emperor di allora sono stati annientati dall'Imperatore del Magma. Il motivo per cui rispettano l'accordo comunque è sopratutto perché riveriscono il più grande Martial Emperor."


"Tuttavia, indipendentemente da ciò che pensano, i contributi lasciati dal Senior sono indubbi. È proprio il più grande Martial Emperor mai esistito nella nostra Terra Sacra delle Arti Marziali e rimarrà per sempre il più potente." L'espressione riverente di Wang Wei divenne ancora più distinta, tuttavia nascondeva anche un po' di tristezza.


Chu Feng aveva la sensazione che questa storia assomigliasse ad un'altra leggenda: "Senior Wang Wei, qual è il nome del più grande Imperatore Martial?"


"Junior Chu Feng, per onorarlo, la gente della Terra Sacra delle Arti Marziali si riferisce a lui con il suo titolo. Pochissimi lo chiamerebbero per nome. Se qualcuno osasse farlo, sarebbe considerata una mancanza di rispetto. Quindi, mentre posso riferirti il suo nome, non devi menzionarlo agli altri mentre conversi."


Wang Wei avvertì con serietà Chu Feng. Poi avvicinò le labbra all'orecchio di Chu Feng e sussurrò: "Il suo nome è Qing Xuantian."


"Senior Qing Xuantian, come previsto, è lui." Nonostante avesse già intuito qualcosa, Chu Feng ne fu comunque scioccato. Sapeva che Qing Xuantian era molto potente, ma non si sarebbe mai aspettato che avrebbe avuto una reputazione del genere. Era riconosciuto come il più grande Martial Emperor mai esistito nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Tuttavia, pensando alle leggende nella Regione del Mare Orientale e a ciò che gli aveva detto la Tecnica della Rinascita dell'Uccello Vermiglio, Chu Feng sapeva che probabilmente Qing Xuantian non era morto.


C'era una leggenda nella Regione del Mare Orientale. Si diceva che un figlio del magma fosse apparso nella Regione del Mare Orientale diecimila anni fa. Quella creatura aveva cercato di distruggere quella terra, ma era stato sconfitto da un potente Martiual Emperor.


Chu Feng aveva la sensazione che questo mito fosse vero.


L'Imperatore del Magma forse era quel figlio del magma cresciuto. Sicuramente aveva cambiato il suo nome. Doveva essere una creatura estremamente potente. Altrimenti era impossibile che perfino la gente della Terra Sacra delle Arti Marziali non avesse potuto affrontarla.


L'Imperatore del Magma doveva essere apparso prima nella Terra Sacra delle Arti Marziali, poi aveva finito con il lottare con Qin Xuantian e poi per qualche motivo sconosciuto il conflitto era finito nella Regione del Mare Orientale.


La gente della Terra Sacra delle Arti Marziali aveva pensato che i due fossero morti, ma si sbagliavano.


Alla fine Qing Xuantian aveva usato il potere delle quattro Bestie Divine per sconfiggere e sigillare l'Imperatore del Magma. Questo era anche il motivo per cui i loro corpi e le loro coscienze  si erano separati, facendoli diventare Tecniche Segrete.


Per quanto riguardava Qing Xuantian, in base a ciò che aveva menzionato la Tecnica della Rinascita dell'Uccello Vermiglio, probabilmente era sopravvissuto.


Alla fine era molto potente e doveva essere sopravvissuto. L'Uccello Vermiglio aveva detto che l'unica cosa che avrebbe potuto minacciarlo sarebbe stato sé stesso.
                                


                                



