---
weight: 1055
title: Capitolo 1055 – Pubblica Umiliazione
pubDate: 2024-07-05T13:13:16.461Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
32 capitoli in coda (29 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Non è vero. Le leggende dicono che gli elfi sono nati da queste Pozze Immortali. Il potere della loro stirpe è intrecciato con esse. Quindi naturalmente possono allenarsi qui quanto vogliono."


"Noi invece non possiamo farlo. Siamo incompatibili. Se vogliamo entrare in quella regione, sarebbe una prova per la nostra determinazione. In breve, quel posto è davvero pericoloso." Avvertì Wang Wei. Viaggiando con Chu Feng in questi giorni, aveva capito il suo temperamento. Pensava che, nonostante fosse potente, il giovane spesso avrebbe affrontato le questioni in modo estremo senza considerare le conseguenze.


Temeva che per aumentare la propria potenza o, come direbbero altri, per ottenere onore e gloria per la razza umana, sarebbe entrato nelle regioni più profonde per attivare l'Ago Immortale e avrebbe perso la vita per farlo.


Come se avesse capito cosa stava pensando Wang Wei, Chu Feng sorrise e le disse: "Senior Wang Wei, ti ringrazio per le tue buone intenzioni, ma desidero comunque provare ad entrare nelle regioni più profonde della Pozza Immortale dell'Antica Era. Dopotutto abbiamo già pagato un prezzo così elevato. Se non provassi ad entrare, sarebbe proprio uno spreco."


"Tuttavia puoi rassicurarti. Nonostante a volte io sia spericolato, so comunque quando fermarmi. Sicuramente non insisterei ad andare in un posto letale da solo."


"Se fossi così sciocco, probabilmente non sarei riuscito a sopravvivere fino ad oggi, figuriamoci arrivare fino alla Terra Sacra delle Arti Marziali."


Wang Wei sussultò e presto mostrò un'espressione imbarazzata. Sentì all'improvviso di aver sottovalutato troppo Chu Feng. Era proprio come aveva detto lui, se fosse stato davvero così incauto, come sarebbe riuscito a sopravvivere fino ad ora?


Così Wang Wei non cercò più di dissuaderlo e invece mostrò un sorriso di scusa.


"Andiamo. Abbiamo visto abbastanza il paesaggio ora, è il momento di scendere. Se i miei calcoli sono corretti, allora questa Pozza Immortale si aprirà presto." Disse sorridendo lievemente Sikong Zhaixing.


Presto, condizionata dalla sua volontà, la nave da guerra iniziò a volare verso il basso. Visto che al momento erano sopra l'oceano di nebbia, questo li condusse proprio in mezzo alla foschia.


Dopo aver superato la marea di nebbia, videro un nuovo scenario.


Ciò che Chu Feng notò subito furono le innumerevoli persone. Naturalmente c'erano anche delle enormi bestie mostruose nel gruppo. C'erano almeno quasi un milione di queste creature.


Molti erano in gruppi di tre o cinque. La maggior parte di loro proveniva da organizzazioni differenti, ma c'erano anche molti coltivatori solitari. Comunque era proprio come avevano detto Sikong Zhaixing e il direttore della Pagoda della Tempesta, il numero di persone venute qui ad unirsi al divertimento era davvero elevato.


In quel momento Chu Feng non si fermò a guardare le folle, ma puntò gli occhi più avanti verso la cima di un enorme muro che fermava l'oceano di nebbia.


Era una costruzione spettacolare. Sia la sua forma che il suo aspetto risaltava all'occhio. Era formato da enormi pietre bianche che non gli davano soltanto fermezza, ma lo rendevano un'opera d'arte.


Il muro bloccava la visuale. Anche se Chu Feng sapeva che oltre la parete potevano esserci le case degli Elfi dell'Antica Era, non era comunque capace di vedere oltre al muro.


Questo perché la costruzione era permeata da un potere speciale. Ostruiva la vista perfino agli Occhi Celesti di Chu Feng. In effetti l'intera pianura era come un enorme formazione.
Nel momento in cui Chu Feng era passato attraverso la foschia, era rimasto scioccato nello scoprire di non essere più capace di usare Potere Spirit. Questo era sicuramente dovuto alla formazione invisibile.


"Guardate, è la Foresta del Legno Turchese Meridionale."


"È arrivata la Foresta del Legno Turchese Meridionale? È la frazione più genuina della montagna del Legno Turchese."


"Wow, è davvero la Foresta del Legno Turchese Meridionale. Guardateli. Sono loro."


All'improvviso iniziarono a risuonare delle grida da sotto. Sempre più persone si radunarono sotto, le loro voci divennero ancora più rumorose. In un istante, praticamente tutti avevano alzato la testa. I loro sguardi erano puntati sulla nave da guerra su cui erano Chu Feng e gli altri e a molti di loro brillavano gli occhi.


Nonostante il mezzo su cui stavano Chu Feng e gli altri non fosse enorme, aveva lo stendardo della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Quindi, quando era disceso dal cielo, era stato molto facile per gli altri scoprire da dove provenivano.


Inoltre, in quanto frazione della montagna del Legno Turchese, naturalmente primeggiava sulle altre organizzazioni ed erano esistenze che nessuno poteva permettersi di offendere; quindi, indipendentemente da quanto fosse degradato, avrebbe comunque attirato l'attenzione di tutti.


In quel momento gli Anziani e i discepoli della Foresta del Legno Turchese Meridionale sporsero il petto e mostrarono espressioni orgogliose, erano proprio soddisfatti.


"Oh, chi sono questi? Non è la frazione più genuina della montagna del Legno Turchese, la Foresta del Legno Turchese Meridionale?" Tuttavia, proprio in quel momento, risuonò una voce peculiare.


Non solo gli Anziani della Foresta del Legno Turchese Meridionale, ma anche quelli della Pagoda della Tempesta iniziarono ad accigliarsi e a mostrare espressioni scontente.


Questo perché si stava avvicinando un grande gruppo, erano tutti esperti della vecchia generazione, circa diverse migliaia di persone.


Il loro numero era superiore ai membri della Foresta del Legno Turchese Meridionale e della Pagoda del Fulmine, e possedevano anche un'aura imponente.


Queste persone provenivano da diverse organizzazioni. Una di esse era il Sect della Grande Saggezza. Non solo erano sottoposti della Montagna del Legno Turchese, ma essendo di seconda livello erano in competizione anche con la Pagoda della Tempesta.


Poi c'era anche la Fortezza del Pitone Nero, anche loro un Sect sussidiario di seconda categoria. Nonostante il suo livello comunque, era un po' più forte perfino della Pagoda della Tempesta e della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Negli ultimi anni avevano attirato l'attenzione ed erano stati riconosciuti come un'organizzazione formidabile. Lo avevano fatto così tanto da aver superato la Foresta del Legno Turchese Meridionale.


Inoltre in quel gruppo, a parte la Fortezza del Pitone Nero e il Sect della Grande Saggezza, c'erano anche altre tre organizzazioni sussidiarie di secondo grado e quasi cento di terzo.


Era evidente che fossero stati chiamati dalla Fortezza del Pitone Nero. Inoltre non erano venuti con intenzioni gentili. La persona che aveva parlato prima era il capo della Fortezza, un vecchio dalla pelle scura e i capelli bianchi. Mostrava un sorriso, ma era evidente che questa espressione nascondesse crudeltà.


"Direttori, è passato un anno dall'ultima volta che ci siamo visti. Confido che siete stati bene dall'ultima volta che ci siamo incontrati." Indipendentemente dall'intenzione degli ospiti, dopotutto erano tutte organizzazioni sussidiarie della montagna del Legno Turchese. Quindi, quando si avvicinò, Sikong Zhaixing li salutò con cortesia.


Tuttavia, chi avrebbe pensato che nessuno di loro avrebbe risposto, specialmente il capo della Fortezza del Pitone Nero, che puntò lo sguardo verso tutti i presenti e disse ad alta voce:


"La Montagna del Legno Turchese è la sovrana del nostro dominio. Non c'è bisogno di dubitare della loro forza. È una delle organizzazioni più potenti mai riconosciute nell'intera Terra Sacra delle Arti Marziali. Ci sono innumerevoli esperti e geni lì. Hanno anche più di uno o due Corpi Divini che possono fare nascere fenomeni anormali."


"Con un'organizzazione così potente, i Sect sussidiari sono innumerevoli. Fino ad ora hanno un totale di cinque di primo livello, diverse centinaia di secondo livello e molte migliaia di terzo."


"Tuttavia credo che tutti i presenti sappiano che la Montagna del Legno Turchese ha solo quattro vere e proprie frazioni. Sono rispettivamente le Foreste del Legno Turchese Orientale, Meridionale, Orientale e Settentrionale."


"E ora, tutte a parte quella meridionale, fanno parte delle prime cinque organizzazioni sussidiarie di prima categoria. Sono tra le migliori e sono riconosciute pubblicamente tra le tre più potenti."


"Tuttavia, guardate questa Foresta del Legno Turchese Meridionale. Anche loro sono una frazione, eppure sono caduti così in basso da diventare un'organizzazione di secondo livello, e anche i peggiori in questa categoria."


"Direttore Sikong, non se n'è mai vergognato?" Il capo della Fortezza del Pitone Nero puntò all'improvviso lo sguardo verso il vecchio.
                                


                                



