---
weight: 1056
title: Capitolo 1056 – Furioso Contrattacco
pubDate: 2024-07-05T14:13:16.461Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
da editare
31 capitoli in coda (28 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Ohhhh!!" Immediatamente ci fu del trambusto tra la folla. La gente non riuscì più a mantenere la calma. Alcuni iniziarono a sussurrare e altri iniziarono a parlare tramite trasmissioni telepatiche.


In realtà tutti i presenti sapevano del divario tra la Foresta del Legno Turchese Meridionale e le altre tre. Tuttavia, dopo aver sentito le parole del capo della Fortezza del Pitone Nero, tutti non poterono che pensare al divario che c'era tra di loro.


Tuttavia ciò che scioccava di più tutti era il fatto che il capo della fortezza stava osando umiliare Sikong Zhaixing di fronte a tutti. Questa era semplicemente una pubblica provocazione.


Mentre era vero che anche la Fortezza del Pitone Nero era un'organizzazione di seconda categoria, la sua forza e la qualità dei suoi discepoli erano superiori rispetto a loro.


Ma la Foresta del Legno Turchese Meridionale era comunque una vera e propria frazione della montagna del Legno Turchese. Nonostante molte organizzazioni li sottovalutassero, li avrebbero provocati solo in segreto. Era estremamente raro per un Sect cercare di umiliare apertamente il rivale.


Questo perché toccava dei tabù e richiedeva coraggio. Se non altro nessuna organizzazione ordinaria avrebbe osato fare una cosa del genere. Tuttavia ora la Fortezza del Pitone Nero aveva scioccato tutti quanti.


"Capo della Fortezza del Pitone Nero, ti consiglierei di renderti conto di ciò che stai dicendo. Indipendentemente dall'identità della persona che ti supporta, non puoi umiliare il nostro direttore."


Rimproverò l'Anziano Gongsun con gli occhi iniettati di sangue. Allo stesso tempo, tutti gli altri discepoli e gli Anziani della Foresta del Legno Turchese Meridionale mostrò delle smorfie arrabbiate. Stavano anche emanando un po' di intento omicida. Mentre le persone della Foresta del Legno Turchese Meridionale, non potevano tollerare che qualcuno umiliasse il loro capo.


"Sto parlando con il vostro direttore, da quando è il tuo turno di interrompere?! Chi ti credi di essere?!" Chi avrebbe pensato che il capo della Fortezza del Pitone Nero avrebbe indicato l'Anziano Gongsun criticandolo in modo vile.


"Capo della Fortezza del Pitone Nero, serviamo tutti la Montagna del Legno turchese. Siamo destinati ad incontrarci spesso. Le consiglio di non essere eccessivo." Disse il direttore della Pagoda della Tempesta.


"Ehi, non è il direttore della Pagoda della Tempesta? Quei discepoli che sei riuscito a coltivare quest'anno sono abbastanza decenti, no? La loro coltivazione non si addice alla qualità della vostra pagoda. Non c'è da meravigliarsi che vi siate vantati stavolta."


Il capo della Fortezza del Pitone Nero rise in modo strano. Non considerava nemmeno il direttore della Pagoda della Tempesta. Tuttavia presto fissò Sikong Zhaixing.


"Direttore Sikong Zhaixing, non siete sempre stati un'organizzazione solitaria? Come mai siete venuti insieme alla Pagoda della Tempesta? Che abbiate pensato che la Pagoda della Tempesta presto sarebbe diventata potente e così avete iniziato a leccare loro i piedi?"


"Ahahahah..." Dopo aver detto quelle parole, il capo della Fortezza del Pitone Nero scoppiò a ridere. La derisione e lo sdegno nel suo sguardo era evidente.


Inoltre non rise solo lui. In quel momento anche gli altri si stavano unendo a lui.


La folla si inquietò. Nessuno osò ridicolizzare Sikong Zhaixing come il capo della Fortezza del Pitone Nero, erano convinti anche loro che fosse troppo eccessivo.


Non importava quanto fosse decaduta la Foresta del Legno Turchese Meridionale, dopotutto non aveva nessuna ostilità nei confronti della Fortezza del Pitone Nero. anche se avesse voluto usare la Foresta del Legno Turchese Meridionale per stabilire la sua potenza, un'umiliazione del genere era davvero troppo esagerato.


Di fronte ad un affronto del genere, gli Anziani della Foresta del Legno Turchese Meridionale si arrabbiarono così tanto da stringere i pugni e i denti. Ma nessuno di loro osò attaccare.


Nonostante gli altri non potessero capire il motivo per cui la Fortezza del Pitone Nero era così arrogante, i superiori sapevano della Foresta del Legno Turchese Meridionale e della Pagoda della Tempesta erano informati.


Avevano saputo che la Fortezza del Pitone Nero era riuscita ad associarsi con un'organizzazione di primo livello sussidiaria della montagna del Legno Turchese, il Monastero Orione.


Il Monastero Orione, una delle cinque organizzazioni sussidiarie sotto la montagna del Legno Turchese. La sua forza era estremamente potente e possedeva una lunga storia. Inoltre il Monastero Orione era localizzato nella regione meridionale del dominio del Legno Turchese e ne era diventato il sovrano.


Il Monastero Orione era troppo potente. In quanto organizzazione di primo livello, era stata ampiamente accettato come signore della regione meridionale del Legno Turchese.


In passato, il membro di un'organizzazione di seconda categoria aveva mancato di rispetto ad un Anziano del Monastero Orione. Questo aveva condotto allo sterminio del suo Sect, ogni creatura vivente, umani e animali, erano stati massacrati.


La Montagna del Legno Turchese aveva chiuso un occhio allora, non solo non li aveva disciplinati, ma non aveva fatto domande al riguardo.


Dopodiché la fama del Monastero Orione si era diffusa in giro. Se non altro, praticamente nessuna organizzazione nella regione meridionale avrebbe osato provocarlo. Inoltre in questa zona, a parte la straordinaria razza degli spiriti dell'Antica Era, nessun'altra organizzazione poteva contendere contro il Monastero Orione.


Quindi, quando la Fortezza del Pitone Nero era riuscita ad entrare in rapporto con il monastero, senza dubbio aveva ottenuto un potente supporto. Era che la più grande assicurazione che permetteva loro di essere così arroganti e umiliare pubblicamente la Foresta del Legno Turchese Meridionale.


Al momento Sikong Zhaixing era un semi Martial Emperor. Con la sua forza, non c'era motivo per lui di temere la Fortezza del Pitone Nero, tuttavia non aveva altra scelta se non considerare il Monastero Orione che li sosteneva. Questo era il motivo per cui aveva sopportato le umiliazioni senza reagire.


Proprio in quel momento, quando tutti non sapevano come rispondere, Chu Feng si fece avanti. Indicò il capo della Fortezza del Pitone Nero e lo insultò. Le sue parole furono davvero spietate: "Vecchio, anche i giovani sanno parlare in modo appropriato. Sei vissuto per così tanti anni, come mai parli in modo così volgare? Tutti questi anni ti hanno reso un cane pazzo o nessuno ti ha disciplinato abbastanza?"


"Quello è.."


Tutti quanti cambiarono drasticamente espressione. Non si sarebbero mai aspettati che, quando nemmeno Sikong Zhaixing osava rispondere, un discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale si sarebbe fatto avanti e avrebbe risposto per le rime.


In realtà, non solo gli estranei, ma anche la gente della Foresta del Legno Turchese Meridionale rimase sbalordita dall'azione di Chu Feng. Questo perché indubbiamente il capo della Fortezza del Pitone Nero si sarebbe infuriato sicuramente.


"Che moccioso presuntuoso, sei stanco di vivere?" Il capo della Fortezza del Pitone Nero voleva umiliare la Foresta del Legno Turchese Meridionale, ma inaspettatamente era stato insultato pubblicamente da un membro della giovane generazione. Per lui era intollerabile.


Non si disturbò a dire parole superflue. Con un movimento emise la sua potente aura da Martial King di nono livello. Allo stesso tempo, fece un passo avanti e arrivò direttamente sulla nave da guerra della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Stese il palmo e puntò alla gola di Chu Feng.


Il potere dietro questo colpo non era trascurabile. Voleva spezzare il corpo di Chu Feng.


"Boom."


Proprio quando tutti pensarono che Chu Feng sarebbe morto, risuonò un'esplosione. Allo stesso tempo apparì un uragano potentissimo. Figuriamoci la folla attorno, anche gli Anziani della Fortezza del Pitone Nero e del Sect della Grande Saggezza non riuscirono a sopportarlo. Le diverse migliaia di persone furono spazzate via dall'uragano.


Quando il vento si dissipò, la gente puntò lo sguardo sulla nave e rimase sbalordita.


Il capo della Fortezza del Pitone Nero che prima era estremamente arrogante, giaceva a terra fradicio di sangue. Inoltre, qualcuno lo stava calpestandolo, facendolo infuriare.


Allo stesso tempo, una voce calma piena di maestosità e intento omicida risuonò dall'alto: "Capo della Fortezza del Pitone Nero, se osi di nuovo attaccare il mio discepolo, annienterò la tua Fortezza del Pitone Nero."
                                


                                



