---
weight: 1058
title: Capitolo 1058 – Universalmente Ripugnante
pubDate: 2024-07-05T16:13:16.461Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
da editare
29 capitoli in coda (26 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


I due avevano espressioni rigide, anche se non stavano mostrando rabbia, era evidente che fossero irritati.


Proprio in quel momento, la folla era rimasta ammutolita, così silenziosa da essere strano. Anche le bestie mostruose dalla voce rumorosa si quietarono, senza osare respirare in modo troppo forte.


Nonostante fossero tutti Semi Martial Emperor, la paura che destavano i due Anziani era superiore a quella che incuteva Sikong Zhaixing. Questo non a causa della loro forza, ma perché provenivano dal Monastero Orione.


"Il capo della Fortezza del Pitone Nero porge i suoi rispetti ai Lord Anziani del Monastero Orione."


Vedendo la discesa della nave da guerra, il capo della Fortezza sembrava aver visto il suo salvatore. Si avvicinò subito e porse i suoi rispetti inginocchiandosi.


In seguito, anche gli altri Anziani e direttori delle organizzazioni di secondo e terzo livello fecero lo stesso.


Perfino il capo della Pagoda della Tempesta discese dalla nave da guerra della Foresta del Legno Turchese Meridionale e si inginocchiò.


In un istante, oltre diecimila persone stavano porgendo i loro rispetti alla nave da guerra del Monastero Orione e tra di loro c'erano anche persone famose. Questa scena era davvero uno spettacolo incredibile.


Sikong Zhaixing però esitò più e più volte ma, alla fine, decise di non fare lo stesso. Le organizzazioni sottoposte della montagna del Legno Turchese erano differenziate in base alla loro forza, non sulla gerarchia. Anche se un Sect di terzo livello ne avesse incontrato uno di primo, non avrebbe avuto bisogno di farli inchinare.


Il motivo per cui queste persone si stavano sottomettendo era perché temevano il Monastero Orione.


Visto che gli elfi dell'Antica Era non si preoccupavano delle questioni del mondo mortale e le organizzazioni formidabili del Dominio del Legno Turchese per lo più erano localizzate nelle regioni ad est, ovest e a nord, alla fine il Monastero Orione era diventato l'egemone di questa zona.


In presenza di qualcuno di più potente, non si aveva altra scelta che chinare la testa.


<em>Nota traduzione: (人在屋檐下不得不低頭) letteralmente sarebbe "quando sei di fronte ad un tetto, non hai altra scelta se non abbassarti".</em>


Per intrattenere buoni rapporti con il monastero, molte organizzazioni ausiliarie avevano mostrato grande rispetto.


Tuttavia, in confronto a questa dimostrazione, ciò che preoccupava di più Sikong Zhaixing era il capo della Fortezza del Pitone Nero.


Al momento era inginocchiato di fronte, nel luogo che attirava più l'attenzione. Non si era pulito dalle macchie di sangue sul suo corpo. Inoltre si era mostrato deliberatamente molto debole e ferito. Aveva anche stimolato il sangue delle sue ferite per farlo scorrere più velocemente, in modo da sembrare in condizioni ancora più miserabili.


Voleva attirare l'attenzione degli Anziani del Monastero Orione e una volta che gli avessero fatto domande, avrebbe riferito spietatamente ciò che aveva fatto Sikong Zhaixing.


E uno degli Anziani del dipartimento gestionale ovviamente chiese: "Capo della Fortezza del Pitone Nero, come mai è ferito?" 


"Lord Anziano, prima ho visto il direttore della Foresta del Legno Turchese Meridionale venire in questa regione. Così sono andato a salutarlo. Chi avrebbe pensato che il suo discepolo mi avrebbe insultato. Ho iniziato a litigare con lui e il direttore della Foresta del Legno Turchese Meridionale mi ha attaccato direttamente. Non solo mi ha ferito gravemente, mi ha anche umiliato facendo inginocchiare tutti gli altri per farci riconoscere i nostri torti."


Il capo della Fortezza del Pitone Nero aveva un'espressione contrariata. Aveva tralasciato tutte le sue malefatte e si era inventato dei dettagli riguardo alle azioni di Sikong Zhaixing. Era davvero spregevole.


"Il capo ha detto la verità. Lord Anziani, per favore difendeteci."


Tuttavia, non solo nessuno rivelò le sue scorrettezze, le persone che si erano inginocchiate di fronte a Sikong Zhaixing annuirono.


I due Anziani e molti altri del Monastero Orione puntarono gli sguardi verso Sikong Zhaixing.


In origine il loro atteggiamento era estremamente opprimente, uno di loro era perfino era arrabbiato. Ma quando scoprirono l'aura di Sikong Zhaixing, le loro espressioni cambiarono. Specialmente quelle dei due Anziani del dipartimento gestionale, i loro occhi brillarono perfino.


I due si scambiarono un'occhiata. Dopodiché porsero i loro rispetti a Sikong Zhaixing e dissero: "Direttore Sikong, congratulazioni per essere diventato un Semi Martial Emperor."


Le loro voci erano estremamente tranquille. Non c'era né mancanza di rispetto, né disprezzo nel loro tono. Era un saluto estremamente ordinario.


"Anziani, siete troppo cortesi." Sikong Zhaixing rispose con uguale cortesia.


"Direttore Sikong, nonostante non proveniamo dalla stessa scuola, abbiamo le stesse radici. Potrei sapere quali ostilità ha avuto con questi direttori? Non c'è problema nel parlarne. Se possibile si dimentichi di ciò che è avvenuto stavolta. Non dobbiamo assolutamente danneggiare il rapporto amichevole tra di noi." Disse uno degli Anziani del dipartimento gestionale.


Quest'uomo era molto intelligente. Sapeva che le parole del capo della Fortezza potevano non essere veritiere. Così era andato a fare domande a Sikong Zhaixing.


"Credo che dovreste sapere della mia personalità. Se il capo della Fortezza del Pitone Nero non mi avesse insultato più e più volte, il mio discepolo non avrebbe risposto."


"Indipendentemente da chi è nel torto o no, un discepolo dopotutto appartiene alla giovane generazione. Ha sbagliato ad insultare il capo della Fortezza del Pitone Nero. Tuttavia il capo della fortezza si è dimenticato della sua posizione e ha cercato di uccidere il mio discepolo. Voleva uccidere il mio discepolo di fronte ai miei occhi. In quanto direttore della Foresta del Legno Turchese Meridionale, naturalmente non posso rimanere a guardare. Per questo ho finito per attaccare e ferire il capo della Fortezza del Pitone Nero."


"Per quanto riguarda fare inchinare gli altri direttori, è ancora più assurdo. È vero che si sono inginocchiati e hanno ammesso i loro torti. Tuttavia l'hanno fatto di loro spontanea volontà. Non li ho mai minacciati. Non capisco davvero perché volevano accusarmi ingiustamente."


"Forse a causa del declino della mia Foresta del Legno Turchese Meridionale tutti hanno pensato che fosse facile maltrattarci." Sikong Zhaixing rise amaramente, sospirò e scosse la testa.


"Ciò che ha detto Senior Sikong è la verità. È stato tutto causato dal capo della Fortezza del Pitone Nero." Gridò qualcuno tra la folla.


Il capo della Fortezza del Pitone Nero si infuriò sentendo queste parole: "Chi l'ha gridato?! Devi sapere che non puoi fare dichiarazioni irresponsabili, idiota! Se hai il coraggio di parlare, fatti avanti!"


Dopotutto il Monastero Orione non era pieno di sciocchi. Anche se era riuscito ad intrattenere stretti rapporti con loro, non avrebbe potuto ottenere il loro aiuto se fosse stato nel torto.


Così non poteva tollerare che qualcuno parlasse in difesa di Sikong Zhaixing durante questo momento cruciale.


"Sono stato io a parlare." Sorprendentemente si fece avanti un uomo robusto. Aveva la pelle scura e la sua coltivazione non era debole. Non solo er aun Martial King di primo livello, ma era evidente con una sola occhiata che aveva un atteggiamento franco e intransigente.


Non temeva la minaccia del capo della Fortezza del Pitone Nero. Disse ad alta voce: "Anziani del Monastero Orione, è andata così. Quando la nave da guerra della Foresta del Legno Turchese Meridionale è discesa prima, il capo della Fortezza del Pitone Nero ha portato delle persone con sé e ha iniziato ad insultarli. Il direttore Sikong ha ignorato i suoi insulti. Questo ha intensificato le loro offese, facendoli diventare ancora più volgari. Avrebbero fatto infuriare chiunque.


"Figuriamoci il giovane che ha risposto, anche noi tra la folla ci stavano arrabbiando. Sikong Zhaixing è stato trattato ingiustamente."


"Esatto. Ciò che ha detto questo fratello è vero. Abbiamo visto tutti la scena di prima. Sappiamo tutti chi è nel torto e chi no."


"Giusto. Capo della Fortezza del Pitone Nero, dopotutto sei un capo. Come puoi essere così spudorato!"


Dopo che una persona aveva parlato, il mare di gente che prima era tranquillo iniziò a gridare. Sembrava una padella che friggeva. Molti iniziarono anche a difendere Sikong Zhaixing e a rimproverare il capo della Fortezza del Pitone Nero.


Vedendo questa situazione, anche i due Anziani del Monastero Orione rimasero sorpresi. Questo perché la folla non aveva nessun rapporto con la montagna del Legno Turchese. Erano persone che normalmente non si sarebbero intromesse in queste questioni, eppure lo stavano facendo.


Questo significava che le azioni del capo della Fortezza del Pitone Nero erano state davvero eccessive, così tanto da aver fatto infuriare la gente.


Così i due Anziani del Monastero Orione iniziarono ad accigliarsi e ad arrabbiarsi. Guardarono il capo della Fortezza e con voci severe dissero: "Hai qualcosa da dire capo della Fortezza del Pitone Nero?!"
                                


                                



