---
weight: 10630
title: Capitolo 1063 – Divario di Potere
pubDate: 2024-07-05T21:13:16.462Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
26 capitoli in coda (23 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Han Wang, Han Jiao, siete voi?" Le espressioni di Wang Wei e degli altri cambiarono drasticamente. Quasi tutti esclamarono per la sorpresa.


Questo perché erano ben familiari con queste persone. In origine erano come loro, discepoli sbalorditivi della Foresta del Legno Turchese Meridionale; inoltre la loro posizione era superiore.


Allora, il gruppo di Wang Wei era stato maltrattato diverse volte da questi otto. Tuttavia, visto che i loro nemici erano più potenti e avevano la protezione dell'Anziano del dipartimento punitivo, Wang Wei e gli altri non avevano avuto altra scelta che tollerare il loro comportamento.


Cosa avrebbero potuto opporsi alla famiglia Han?


Tuttavia, a causa di una sola persona, tutti questi signori dispotici e arroganti erano stati espulsi dalla Foresta del Legno Turchese Meridionale. Tutto a causa di Chu Feng.


"Non temere, ci assicureremo che morirete senza soffrire. Non è vero fratellone Han Tao?" Gli otto della famiglia Han sorrisero freddamente e poi puntarono gli sguardi verso il capo del gruppo che portava ancora il cappuccio nero.


"Naturalmente quel Chu Feng sarà un'eccezione. Se non lo faremo a pezzi, come potremo compensare gli Anziani della nostra famiglia Han?"


All'improvviso il capo del gruppo fece un cenno. Si tolse anche il mantello nero che portava. Rivelò il suo viso.


Era un estraneo, un uomo robusto di mezz'età. Era al terzo livello del Martial King realm e la sua aura era estremamente densa. Se non altro l'aura di questa persona risaltava in confronto agli ordinari Martial King di terzo livello.


Inoltre fissava Chu Feng con odio.


"A quanto pare siete venuti a trovarmi per vendicarvi?" Chiese con un sorriso Chu Feng.


"Eheh. Moccioso, ho sentito che sei estremamente potente e che nemmeno Martial King di terzo livello non possono rivaleggiare con te. Inoltre si dice che tu abbia ucciso diversi vecchi Anziani della mia famiglia Han."


"Ma io, Han Tao, mi rifiuto di crederci. Oggi riporterò la tua testa a casa. Farò vedere a quei vecchi che quel genio minaccioso non può rivaleggiare con me."


"Indipendentemente dalla tua identità, finché oserai causare problemi alla mia famiglia Han, non te la lascerò passare liscia. Ti ucciderò e poi annienterò la tua Foresta del Legno Turchese Meridionale." Disse con ferocia Han Tao mentre si avvicinava a Chu Feng.


"Buzz." Tuttavia, proprio in quel momento, Chu Feng scosse la manica. Apparì una sconfinata formazione dorata che coprì tutti quanti.


"Cosa stai facendo?"


Han Tao e gli altri furono sorpresi dall'azione di Chu Feng. questo perché avevano capito che era una barriera di occultamento. Le persone all'esterno non sarebbero riuscite a vedere o a sentire cosa succedeva all'interno.


Tuttavia sarebbero dovuti essere loro a farlo.


Chu Feng si limitò a sorridere e a dire: "Ho solo intenzione di fare un massacro."


"Massacro?" I nove della famiglia Han e i membri della Fortezza del Pitone Nero rabbrividirono. Iniziarono a provare un'inquietudine indescrivibile.


Tutti si raggelarono e sentirono un'aura letale mentre Chu Feng diceva quelle parole sorridendo.


"Massacro? Ridicolo! Credi davvero di potermi affrontare?" Gridò Han Tao. Non si disturbò più a dire parole superflue. Alzò le mani e le ondeggiò. Stava lanciando un attacco verso Chu Feng.


"Boom." Questa mossa non era debole. Nonostante non avesse utilizzato una tecnica marziale, il suo potere da Martial King era come un'invisibile bestie violenta che stava caricando verso Chu Feng.


In quel momento Wang Wei e gli altri cambiarono drasticamente espressione. Questo perché avevano capito che l'attacco non era ordinario, se non altro il suo potere combattivo era molto più formidabile di quello degli Anziani della famiglia Han che Chu Feng aveva ucciso allora.


Solo questo attacco era sufficiente per uccidere tutti i discepoli della Foresta del Legno Turchese Meridionale e della Fortezza del Pitone Nero.


"Woosh." Tuttavia Chu Feng si spostò all'improvviso, era diventato completamente diverso rispetto a prima.


Il suo corpo era coperto dall'Armatura del Fulmine. Il suo bagliore lo faceva sembrare divino. Aspetto più importante... la sua aura non era più al nono livello del Martial Lord realm, ma al primo livello del Martial King realm.


Tuttavia ciò che fu più scioccante fu che alzò il braccio, lo mosse dis catto e caricò. 


"Boom!"


Aveva disperso l'attacco di Han Tao.


"Cosa..."


Vedendo questo, tutti a parte il gruppo di Wang Wei rimase scioccato, specialmente i discepoli della Fortezza del Pitone Nero che volevano uccidere Chu Feng prima.


Si erano resi conto del significato delle parole di Chu Feng. Se l'erano proprio cercata. Chu Feng poteva bloccare facilmente anche l'attacco di un Martial King di terzo livello. In tal caso ucciderli non sarebbe stato facile come bere un bicchier d'acqua?


In quel momento provarono un enorme rimpianto. Avevano la sensazione di essersi condannati a morte da soli. Sfortunatamente per loro, ormai era difficile uscire da questa situazione.


"Non male. Puoi avanzare al primo livello del Martial King. Sembra che quei vecchi non stessero mentendo e possedessi davvero un asso nella manica speciale."


"Sembra che nemmeno io possa essere imprudente. È il momento che ti mostri la vera forza di un Martial King e il divario tra di noi."


"Un Martial Lord è sempre un Martial Lord. Anche se puoi diventare un Martial King di primo livello con un trucco, non puoi comunque rivaleggiare con me." Dopo aver finito di parlare, Han Tao fece un cenno e una grande ascia apparì nella sua mano.


Una volta che l'Armamento Reale apparì, lo spazio tremò. L'arma emanava un potere incredibile che si fuse insieme ad Han Tao. Il suo potere combattivo aumentò rapidamente.


Non fu solo Han Tao ad essere potenziato da quel potere, anche l'energia naturale nella formazione spirit fu influenzata dall'ascia e iniziò a muoversi attorno a lui.


Sembrava che Han Tao fosse diventato il signore di questa regione. Aveva già ottenuto il controllo su tutto, incluse le vite di Chu Feng e degli altri.


"Woosh." Tuttavia, proprio in quel momento, Chu Feng girò il polso. La Spada Sigilla Demoni apparì nelle sue mani.


"Bang."


Una volta che l'arma apparì, Chu Feng la infilzò a terra. L'energia naturale della formazione sotto il controllo di Han Tao si trasformò in uragano.


Inoltre tutti sentirono un'aura opprimente, non proveniva da Chu Feng, ma dalla sua arma.


Paura. Era ciò che tutti stavano sentendo ora. Erano stati tutti intimiditi dalla Spada Sigilla Demoni. Perfino Han Tao non faceva eccezione.


In realtà non erano solo le persone a provare paura, anche l'ascia di Han Tao stava tremando incessantemente. La potenza che aveva emanato prima era sparita completamente.


"C-cosa sta succedendo? Quella spada..."


Han Tao mostrò uno sguardo impaurito vedendo la Spada Sigilla Demoni. Aveva visto molti Armamenti Reali. Tuttavia era la prima volta che ne vedeva uno così potente.


Chu Feng strinse l'impugnatura, la tirò su e indicò Han Tao con la sua spada. "Ora dovresti aver capito il divario che c'è tra di noi, vero?"
                                


                                



