---
weight: 107
title: Capitolo 107 - Sciogliere il Sigillo!
pubDate: 2024-05-27T01:13:16.347Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO da Lucass
-Schadenfreude


Sapendo tutto questo, Chu Feng si sentì rincuorato, la sua famiglia non l'aveva abbandonato. Anzi, si era preparata per lui.


Sentiva che ci doveva essere un motivo per cui la sua famiglia l'aveva abbandonato. Doveva saperlo, doveva trovare la sua famiglia, i suoi genitori, per scoprire cos'era successo.


"Ehi ehi ehi, a cosa stai pensando? Sbrigati e liberami!" Vedendo il ragazzo assorto, l'uovo nero iniziò a gridare.


"Dico. Stai sottovalutando la mia intelligenza o sopravvalutando la tua? Provi molto risentimento. Se ti liberassi sarebbe un suicidio per me."


Chu Feng gettò un'occhiataccia all'uovo e non gli porse più attenzione. Si sedette a gambe incrociate e iniziò ad organizzare i suoi pensieri per connettersi alla Formazione Spirit.


"Ehi, Chu Feng, ragazzino puzzolente. Osi ignorarmi?"


"Bastardo, vuoi connetterti al potere della Formazione Spirit, vero? Posso insegnartelo."


"Vuoi ancora sconfiggere quel Gong Luyun? Posso aiutarti. Ehi!!!" L'uovo nero iniziò a tremare violentemente come se temesse che Chu Feng lo ignorasse.


"Puoi davvero aiutarmi a connettermi al potere della Formazione Spirit?"


Chu Feng lo guardò con sospetto, aveva appena provato a connettersi in quel momento, solo allora capì che sarebbe stato molto difficile connettersi al potere della Formazione Spirit.


"Naturalmente posso. Credi che sia qui solo per il mio bell'aspetto?"


"Al momento il potere della Formazione Spirit è già nello Spazio del Mondo degli Spiriti. Solo che non ti sta permettendo di usarlo."


"Se vuoi usare il tuo potere Spirit per connetterti, devi cercarne una parte alla volta e comprenderla poco a poco. Impiegheresti diversi giorni e non riusciresti ad ottenere grandi risultati.”


"Tuttavia ho un incantesimo qui. Così riuscirai ad usare il potere della Formazione Spirit."


"Naturalmente, quanto puoi usarne dipenderà comunque dalla tua forza perché la potenza della Formazione Spirit è uguale a quella del tuo Potere Spirit." Spiegò l'uovo nero.


"Incantesimo? Non sarà l'incantesimo che scioglierà il tuo sigillo, vero?" Chu Feng non credeva a ciò che aveva detto l'uovo nero.


"Ehi ehi ehi, di cos'hai paura? Questo è il tuo Mondo degli Spiriti e controlli ogni cosa qui. Non ho alcun modo di ferirti."


"Inoltre ti ho detto che la mia forza è stata sigillata. Non solo il mio corpo è legato da questa dannata cosa, anche la mia coltivazione è bloccata. La mia forza è lontana dalla tua."


"Altrimenti perché avrei bisogno di te per disfare questo sigillo? L'avrei rotto da tempo." L'uovo nero era un po' arrabbiato.


Chu Feng pensò a cos'aveva detto l'uovo nero e sentì che non era così irragionevole. Poi chiese:"Dimmi l'incantesimo e fammi vedere se è utile."


"Ah! Vuoi prenderlo gratis?!" Risuonò una voce piena di sdegno dall'uovo nero.


"Allora cosa vuoi per l'incantesimo?"


"Molto semplice. Aiutami a disfare questo sigillo."


"Non pensarci nemmeno!"


"Ehi! Sei un uomo o no? Perché sei così codardo? Ti ho già detto che la mia coltivazione è stata sigillata e non ho modo di ferirti. Inoltre questo è il tuo Mondo Spirituale."


"Non provare ad ingannarmi. Questo spazio è estremamente bizzarre e non è nemmeno controllato da me. Altrimenti perché non posso usare il potere della Formazione Spirit? Perché devo ancora connettermi?"


"Idiota idiota idiota. Lo giuro, non ti ferirò, va bene? In realtà sono una persona molto gentile."


"Ti ho appena sentito dire che farai meglio a non sapere chi ti ha sigillato, altrimenti gliel'avresti fatta pagare."


"Solo di fargliela pagare, ma non di uccidere, va bene? Se fossi al mio posto, dopo essere rimasto rinchiuso per quindici anni senza mangiare né bere, senza nemmeno una persona a parlarti, tu non proveresti risentimento?"


"Anche se sei stato maltrattato dalla famiglia Chu, almeno ti parlava qualcuno. Io invece? Anche se avessi voluto non potevo."


"Sono sempre rimasta ad aspettarti qui. Quando finalmente sei riuscito ad entrare dopo così tante difficoltà, non sei disposto ad aiutarmi. Sei soltanto un cattivone..." A questo punto si sentirono dei singhiozzi provenire dall'uovo.


Una voce così dolce stava piangendo così tristemente ed era insopportabile. Specialmente dopo aver sentito le sue parole, il cuore di Chu Feng non poté non addolcirsi.


Dopo un'attenta riflessione, Chu Feng pensò che avesse ragione. Così chiese:"Come posso aiutarti a disfare il sigillo?"


"Non puoi disfare il sigillo nel mio corpo, ma puoi aiutarmi a rompere questa cosa, così almeno posso essere libera nel tuo Mondo degli Spiriti."


"Il metodo per romperlo è semplice. Devi solo usare il tuo potere e sferrare un pugno con forza..."


"Così semplice?" Chu Feng era dubbioso.


"Sì, se non mi credi allora perché non ci provi?" Dall'uovo nero proveniva una voce simile a quella di una bambina viziata.


"Va bene. Indietreggia quanto puoi, così il mio pugno non ti ferirà."


Chu Feng andò di fronte all'uovo nero e all'inizio usò il suo Potere Spirit per sondarlo.
Scoprì che era molto strano e non poteva vederci attraverso.


Stringendo i denti, Chu Feng sferrò un pugno all'improvviso. Accompagnata da uno scoppio apparve un'indentatura a forma di pugno sul guscio nero. Innumerevoli piccole crepe si diffusero per la superficie.


*crackle crackle crackle*


Le fessure si estesero velocemente e continuarono a scricchiolare. Lo strano uovo nero era davvero stato rotto da un pugno e iniziò a cadere a pezzi.


Alla fine l'uovo nero si ruppe in due e allo stesso tempo apparve una bellissima figura di fronte a Chu Feng.


Era una ragazza dalla pelle bianca come la neve invernale che però aveva una lucentezza rosata. Con una sola occhiata si vedeva che era molto liscia e faceva venire voglia di toccarla.


Tuttavia l'aspetto che attraeva di più Chu Feng era il suo volto. Sul suo viso perfetto aveva dei grossi occhi brillanti. Nelle sue pupille sembrava ci fosse un fiume di stelle profondo e accattivante.


Sotto i suoi occhi bellissimi c'era un naso delicato e una piccola bocca rosa.
Le sue labbra erano lievemente sporgenti ed era incredibilmente seducente.


I suoi capelli neri le ricadevano sulle spalle bianche come la neve, il suo fisico poteva essere definito perfetto. Le sue curve erano armoniose.


Anche il suo vestito era molto speciale. Era fatto da piume nere e, nonostante non si sapesse a quale creatura appartenessero, era davvero bella.


Specialmente dato che il vestito era estremamente corto alle estremità. Mostrava le sue spalle e le sue gambe
bianche come la neve e questa alternanza di colori la faceva sembrare una fata. La sua bellezza faceva mancare il fiato.


Bellissima. Era estremamente bella. Era la più bella donna che Chu Feng avesse mai visto in tutta la sua vita.


Se le sorelle Su Rou e Su Mei potevano distruggere una città con la loro bellezza, l'aspetto di questa ragazzo poteva stordire tutte le creature viventi.





