---
weight: 1070
title: Capitolo 1070 – Spaventosa Pressione
pubDate: 2024-07-06T04:13:16.463Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
21 capitoli in coda (18 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Visto che se n'erano andate molte persone, era molto più facile riconoscere chi era rimasto. Quando un discepolo del Monastero Orione notò Chu Feng, iniziò immediatamente a deriderlo: "Guardate laggiù, non è quel moccioso della Foresta del Legno Turchese Meridionale? Ha davvero il coraggio di sfidare la regione più profonda della Pozza Immortale?"


Indipendentemente dall'atteggiamento dei loro Anziani, questi discepoli sdegnavano la Foresta del Legno Turchese Meridionale. Questo disprezzo aveva profondamente radicato in loro e visto che c'era stato un po' di attrito tra di loro prima, sicuramente non si sarebbero persi l'opportunità di deriderlo.


"È davvero un discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Sembra che sia stato lui ad insultare il capo della Fortezza del Pitone Nero."


"Sono già passati molti anni da quando qualcuno della Foresta del Legno Turchese Meridionale ha osato sfidare questo posto. Questo discepolo sembra straordinario."


I membri del Monastero Orione alzarono la voce deliberatamente mentre parlavano di Chu Feng e così attirarono l'attenzione degli altri. Tuttavia le persone attorno non si comportarono allo stesso modo, invece di deriderlo, lo guardarono con aspettativa.


Dall'episodio con la Fortezza del Pitone Nero, molti avevano iniziato a rispettare Chu Feng e a pensare che fosse un discepolo straordinario. Inoltre la contesa che aveva avuto con il Monastero Orione e la sua decisione di rimanere qui aveva rafforzato la loro impressione positiva. Non sottovalutavano, né detestavano minimamente Chu Feng.


"Whoosh." Proprio in quel momento, dalla nave da guerra a forma di fiore di loto, la persona che stava accanto al vecchio si tuffò nella Pozza Immortale.


"Whoosh. Whoosh. Whoosh. Whoosh. Whoosh." Poi altri seicento saltarono giù in succesione.


La loro velocità di caduta era estremamente elevata, ma non ci furono schizzi d'acqua quando atterrarono. Sembrava che fossero tutt'uno con l'acqua della Pozza Immortale. Questi movimenti destarono esclamazioni di stupore dalla folla.


In quel momento era rimasta solo una persona nella nave da guerra. Il vecchio di prima. Non balzò nell'acqua e invece guardò la folla giù e disse: "So che sia gli umani che le bestie mostruose hanno ricevuto notizie dell'Ago Immortale. So anche che molti non ci credono e pensano che siano solo delle menzogne che ci siamo inventati."


"Tuttavia posso dirvi che è la verità, l'Ago Immortale dell'Antica Era può rilasciare un fulmine incredibile dopo essere stato attivato. Inoltre, a seconda della persona che l'ha attivato, il colore del fulmine sarà differente."


"Era davvero la verità?"


Ci fu clamore tra la folla. Nonostante le voci riguardo all'Ago Immortale circolassero da anni, molti non ci credevano.


Eppure oggi gli elfi avevano confermato che era vero. Questo rafforzò le convinzioni di chi ci credeva e fece diventare scettici le persone che pensavano fossero falsità.


Molti dentro la Pozza Immortale si entusiasmarono. Specialmente Yuan Qing, Qin Guang e altri sicuri di sé. Era evidente che fossero impazienti. Non volevano portare onore alla loro razza, ma sapevano che sarebbero diventati famosi e questo avrebbe agevolato il loro futuro.


"So che voi della razza umana e delle bestie mostruose desiderate molto attivare l'ago Immortale e che alcuni di voi stanno diventando impazienti. Posso dirvi il metodo per attivare l'Ago Immortale. Finché raggiungere la regione più profonda della Pozza Immortale e resisterete per un momento, potrete attivarlo."


"Se tre persone di razze diverse raggiungessero le profondità della Pozza Immortale, allora il colore del fulmine sarebbe determinato da chi riuscirebbe a resistere più a lungo."


"Vi ho già detto tutto. Per quanto riguarda chi attiverà l'Ago Immortale, dipenderà tutto dalle vostre capacità. Comunque devo ricordarvi che la regione più profonda non è un posto in cui possono entrare tutti. Molti sono morti lì."


"Presto il potere della Pozza Immortale raggiungerà la superficie dell'acqua. Guardate voi stessi. Tuffatevi solo se siete in grado di persistere per un'ora. Allora, più andrete in profondità e più sarà intenso il potere. Sarebbe meglio se valutaste con attenzione le vostre capacità. Se accadesse un incidente, non ce ne prenderemo la responsabilità." Disse l'elfo.


"Bubble, bubble, bubble, bubble, bubble..."


Non molto tempo dopo, iniziarono a risuonare dei gorgogli dal fondo. Presto salì una grande quantità di bolle che poi raggiunsero la superficie. La regione in cui erano rimasti Chu Feng e gli altri iniziò ad agitarsi come se fosse bollente.


In quel momento molti iniziarono a mostrare espressioni di dolore. Alcuni balzarono frettolosamente fuori dall'acqua.


Questo perché era apparsa una pressione spaventosa, qualcosa che le persone normali non potevano sopportare. Era il potere che proveniva dalle profondità della Pozza Immortale.


In quel momento, a parte una piccola porzione di persone che stavano cogliendo l'occasione per allenarsi senza badare agli altri, la maggior parte della gente aveva incollato gli sguardi su Chu Feng e gli altri. Volevano sapere esattamente quante persone sarebbero riuscite a persistere sotto quella sorta di pressione per un'ora.


Il tempo passò lentamente, in particolare per le persone dentro quella regione. Era semplicemente un enorme tormento.


C'era un flusso continuo di persone che lasciavano quella zona. Alcuni nuotarono frettolosamente dal centro, altri volarono. Alcuni non potevano resistere, ma continuarono a rimanere con ostinazione fino a perdere coscienza con la schiuma alla bocca, e finirono per essere salvati da altri.


Alla fine era passata un'ora. Dei quasi cinquecento, ne rimanevano solo venticinque.


Tra di loro, cinque erano bestie mostruose e avevano assunto la loro vera forma. Nonostante il loro aspetto fosse un po' brutto, erano comunque le loro condizioni migliori.


Degli altri, dieci appartenevano al Monastero Orione. Questo numero aveva riconfermato che il Sect era il signore di questa regione.


Tra gli altri dieci, c'erano giovani di famiglie famose e vecchi famosi esperti. Tuttavia c'era un'eccezione: Chu Feng.


"Quel discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale è riuscito a perseverare."


"Inconcepibile! Non c'è da meravigliarsi che il direttore Sikong l'avesse protetto in quel modo. Così era perché questo ragazzino è davvero straordinario."


I venticinque che erano riusciti a persistere divennero il punto focale dell'attenzione, sopratutto Chu Feng. La sua posizione di discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale aveva scioccato gli altri.


Parlavano più di Chu Feng che dei due geni del monastero. Questo fece storcere il naso ai discepoli del Sect, specialmente in Yuan Qing e Qin Guang, i loro sguardi erano gelidi.
                                


                                



