---
weight: 1073
title: Capitolo 1073 – Chi è il rifiuto?
pubDate: 2024-07-06T07:13:16.463Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
18 capitoli in coda (15 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Nella regione oscura della Pozza Immortale due persone stavano nuotando rapidamente.


Qin Guang era molto rapido. Come un'enorme spada affilata, creava increspatura mentre si immergeva in profondità.


Chu Feng invece nuotava in modo completamente diverso. Se Qin Guang poteva essere paragonato ad un pesce dell'Antica Era, ad un animale marino, quello di Chu Feng era più simile a quello di un vero coltivatore.


Chu Feng era estremamente rapido, ad ogni passo che faceva, sollevava ondate. Dopodiché sarebbe scattato in avanti. Non sembrava si stesse immergendo, ma che stesse correndo nell'orizzonte cupo. Spensierato e naturale, elegante e dominante.


Tuttavia, indipendentemente dai loro metodi, erano entrambi estremamente veloci. Questo mantenne la distanza che c'era tra di loro, che anzi iniziò ad aumentare lentamente.


Vedendo che Chu Feng stava ondeggiando le mani come un pazzo e lo stava ignorando completamente, Qin Guang si infuriò. Incapace di contenersi, imprecò: "Spazzatura della Foresta del Legno Turchese Meridionale, smettila di correre se ne hai il coraggio. Vieni e lotta contro di me putt****la!"


"Ca**o! Che diavolo stai cercando di catturare?! Dove ca**o hai intenzione di fuggire?!"


"Sto parlando a te! Sei sordo?!"


"Maledetto figlio di pu****a! Fottuto codardo senza spina dorsale! Buono a nulla! Non hai nemmeno il coraggio di rispondermi, pu***nella?!"


Vedendo che Chu Feng continuava ad ignorarlo, Qin Guang si arrabbiò sempre di più e imprecò ancora più intensamente.


In quanto grande genio del monastero Orione, quando mai era stato ignorato in questo modo? Inoltre stava inseguendo Chu Feng per ucciderlo, eppure il giovane non solo non mostrava la minima paura, ma non lo guardava nemmeno. Stava solo continuando a fare i suoi strani movimenti. Aveva fatto davvero perdere la faccia a Qin Guang.


Così la bestia mostruosa iniziò ad aumentare al limite la sua velocità, tuttavia, con sua sorpresa, non riusciva ancora a raggiungere Chu Feng. La distanza tra i due continuò a rimanere la stessa.


"Roar! Ora capisco! Spazzatura, stai scappando per trovare degli elfi che ti salvino, vero?! Spazzatura, guarda quanto sei inutile! Che è successo alla prepotenza che hai mostrato prima di fronte ai nostri discepoli?! Cos'è successo al coraggio che avevi quando ti sei immischiato nei nostri affari?! Quando sei davvero in pericolo, hai paura vero?!


"Come ci si aspetta da un discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Sei proprio il re dei rifiuti. Senza quell'Anziano a difenderti, saresti stato solo un codardo che sa solo come scappare."


Impotente, Qin Guang poteva solo continuare ad insultare Chu Feng. Anche se era evidente che fosse un metodo per attirarlo, era il solo modo che gli era venuto in mente per catturarlo. Questo perché temeva proprio che Chu Feng sarebbe andato a chiedere aiuto agli elfi.


"Woosh." All'improvviso Chu Feng si fermò. Smise di scendere in profondità e rimase sul posto.


Vedendo la sua reazione, anche lui fece lo stesso, colto alla sprovvista.


Era anche un po' sbigottito perché aveva già annunciato di volerlo uccidere. Credeva che Chu Feng stesse continuando a scendere in profondità per chiedere aiuto agli elfi. Non si sarebbe mai immaginato che si sarebbe fermato all'improvviso.


Con sua grande sorpresa, non solo il giovane non si fermò, si girò lentamente e disse: "Cos'hai detto prima? Dillo di nuovo se ne hai le palle."


"Tu..."


Di fronte questa improvvisa domanda, la sua espressione impassibile e il suo sguardo lievemente irritato, Qin Guang rabbrividì. Non poté che sentirsi un po' nervoso.


Non riusciva a capire la situazione, non c'era motivo per lui di temere Chu Feng. Così strinse i denti e disse con un'espressione di derisione: "Ca**o... stai cercando di spaventarmi?"


"Non ho paura di te pu***nella. Figuriamoci dirlo di nuovo, te lo dirò altre cento volte. Sei un fottuto rifiuto, hai capito?"


"Woosh." Subito dopo Chu Feng cambiò espressione e si mosse. Scattò in avanti come un lampo arrivando di fronte a Qin Guang e puntò ad afferrare il suo collo.


"Questo tipo..."


Qin Guang non si aspettava questo attacco improvviso, né una forza del genere.


Fu colto dal panico e mostrò un'espressione terrorizzata. Non si sarebbe mai immaginato che Chu Feng, un mero Martial Lord di nono livello lo avrebbe attaccato e che fosse così spaventoso.


Nonostante fosse rimasto scioccato, Qin Guang non era una persona ordinaria. Vedendo che la situazione si stava mettendo male, estese le sue scaglie e un potente impulso si precipitò fuori dal suo corpo.


Era un'energia estremamente potente, non solo lo spinse all'indietro, ma colpì anche Chu Feng. Era una tecnica speciale che apparteneva alla sua razza.


Tuttavia, nonostante questo, Chu Feng non rallentò minimamente. La forza fece danzare violentemente i suoi capelli e ondeggiare i suoi abiti, ma continuò a caricare verso il nemico come un inarrestabile dio della guerra.


Alla fine i due entrarono in contatto. Come una lama affilata, il palmo di Chu Feng infilzò il collo di Qin Guang.


"Aaaaaahhh!"


Qin Guang ululò di dolore. Shock, incredulità, panico e rimpianto riempirono il suo sguardo. Il suo enorme corpo iniziò a tremare.


Si era finalmente reso conto del perché Chu Feng non lo temeva. A quanto pare il giovane possedeva una forza superiore. Mai si sarebbe immaginato che un rifiuto della Foresta del Legno Turchese Meridionale fosse così formidabile; così potente che non poteva nemmeno reagire.


Percependo l'energia di Chu Feng che entrava nel suo corpo, bloccando il suo potere, Qin Guang cominciò a disperarsi.


Non poteva contendere contro di lui. Se avesse continuato così, sarebbe morto. Sarebbe stato ucciso senza poter nemmeno opporsi.


"Ora dovresti capire chi è il vero rifiuto, vero?" Vedendo lo sguardo terrorizzato di Qin Guang, Chu Feng sorrise con derisione.


"Boom." All'improvviso Chu Feng strinse il palmo e risuonò un tonfo. Il corpo di Qin Guang era scoppiato sul posto. Il sangue e gli arti spezzati volarono ovunque come una tempesta di fiori di pesco.
                                


                                



