---
weight: 1078
title: Capitolo 1078 – Il Presuntuoso Xian Kun
pubDate: 2024-07-06T12:13:16.463Z
tags:
    - mga
---


<em>Ho bisogno di una pausa sì :D</em>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
13 capitoli in coda (10 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Sembra che dovrò stare più attento." Mentre guardava Xian Kun che quasi impazziva, non solo Chu Feng ne fu divertito, ma si allertò.


L'elfo non doveva essere uno sciocco. Visto che erano già passate quarantotto ore, l'Ago Immortale si sarebbe dovuto attivare da un pezzo, eppure non lo aveva fatto. Questo poteva significare solo una cosa: a parte lui c'era qualcun altro qui.


Così Chu Feng pensò che l'elfo avrebbe potuto esplorare freneticamente l'intero fondale per scoprire chi lo stesse ostacolando.


La sua coltivazione era al quinto livello del Martial King realm e, in quanto genio degli elfi dell'Antica Era, doveva avere molte tecniche segrete.


Quindi, anche se non potevano usare Potere Spirit in questo posto, Chu Feng doveva nascondersi con cautela. Altrimenti se fosse stato scoperto probabilmente sarebbe morto.


Sarebbe stato in una situazione pericolosa. Questo perché nemmeno lui poteva sapere se l'elfo l'avrebbe potuto scoprire qui.


Tuttavia, per attivare l'Ago Immortale e insultare gli elfi dell'Antica Era, Chu Feng insistette a rimanere qui.


Scelse un posto dove nascondersi e usando la sua tecnica di occultamento più formidabile si celò. Poi rimase completamente immobile.


Il tempo passò lentamente. Anche Chu Feng sentiva in difficoltà. Non sapeva quando l'elfo di nome Xian Kun avrebbe ispezionato i dintorni usando qualche metodo speciale.


Tuttavia, sorprendentemente, dopo diverse ore, quel Xian Kun non era ancora apparso. Questo fece diventare perplesso Chu Feng. Così decise di prendere l'iniziativa e vedere cosa stesse facendo l'elfo.


Quando arrivò vicino all'Ago Immortale, Chu Feng lo rivide e allo stesso tempo vide una scena ridicola.


"Clank, clank, clank..."


Risuonavano dei clangori. A quanto pareva l'elfo stava attaccando l'Ago Immortale, imprecando: "Ca**o! Che ca**o sta succedendo?! È passato così tanto tempo, perché non ti sei ancora attivato?!"


"Spregevole! Ho anche attivato l'Ago d'Argento del regno e ho quasi attivato un Ago Dorato! Mi rifiuto di credere che non posso attivare te!"


"Se fallissi, come potrei avere la faccia di affrontare gli altri?! Come potrei?! Giuro che se non ti attivi, dopo che arriverò al Martial Emperor e diventerò un generale, tornerò a distruggerti!!"


L'elfo era completamente impazzito. Stava sfogando la rabbia sull'Ago Immortale dell'Antica Era. Chu Feng poteva sentire perfino il suo forte intento omicida. L'area attorno all'Ago Immortale era stata ridotta in condizioni miserabili. Era davvero una scena devastante.


"Il suo potete combattivo è davvero sorprendente, che peccato che sia un idiota. Chu Feng, l'hai davvero sopravvalutato. Ti sei anche preparato per evitarlo. Chi avrebbe pensato che non avrebbe avuto intenzione di trovarti fin dall'inizio."


Ovetto scoppiò a ridere freneticamente. Xian Kun era troppo ridicolo, anche se era un genio, era proprio uno scemo.


"Probabilmente non è uno sciocco, ma è troppo presuntuoso." Chu Feng scosse la testa con un sorriso pieno di amarezza.


Era impossibile che qualcuno al suo livello fosse uno sciocco. Tuttavia, visto che era troppo presuntuoso, aveva perso la ragione e aveva dato per scontato che nessun altro potesse raggiungere il fondo della Pozza Immortale.


Quindi, anche se Xian Kun aveva notato le stranezze dell'Ago Immortale, non si sarebbe mai immaginato che ci sarebbe stato anche un umano con lui.


"C**o! Che cosa succede?! Cosa diavolo ha questo Ago Immortale?!"


"Cosa c'è che non torna, giusto, sei tu, sicuramente sei guasto! Dovrei averti già attivato! Solo che devi mostrarti ancora! Forse hai già rilasciato i fulmini fuori e io non lo sapevo."


"Ahahahah, sicuramente è così. Sicuramente! Forse l'Ago Immortale di questo posto è diverso da quello del regno e non si muove dopo essere stato attivato. Invece rilascia direttamente dei fulmini in cima."


"Giusto, dev'essere così, dev'essere così. Sono davvero uno sciocco, ahahahah..."


Dopo essere scoppiato di rabbia, l'elfo sembrò rendersi conto di qualcosa. Iniziò a ridere di gusto. Poi si diede una pacca sulla testa e iniziò a sfrecciare verso l'alto con una velocità inimmaginabile.


"Guarda! Presto guarda! L'hai visto?! Quanto è presuntuoso questo Xian Kun. Dev'essere sicuramente un idiota! Ahahahah..."


Vedendolo allontanarsi gradualmente, Ovetto iniziò a ridere ancora più di gusto. Dichiarò con ancora più decisione che Xian Kun doveva essere uno scemo.


Chu Feng, che stava sorvegliando con attenzione l'elfo, era un po' sconcertato. Si era davvero sbagliato su di lui e non ebbe altra scelta che ammettere di aver sopravvalutato questo tipo. Era proprio sbalordito dal suo atteggiamento.


In quel momento la superficie della Pozza Immortale era rimasta uguale a prima, tutti si stavano allenando. L'unico cambiamento era l'emersione occasionale di qualche coltivatore che si stava allenando nella Pozza Immortale.


Volevano continuare ad allenarsi sott'acqua, ma non potevano più sopportare la pressione. Per non andare incontro ad incidenti, non ebbero altra scelta che riemergere.


Tuttavia diverse persone erano nascoste nell'oceano di nebbia sconfinato sopra la Pozza Immortale. Tutte queste figure erano gli Anziani del Dominio Meridionale. Ognuno di loro possedeva una posizione straordinaria e una forza formidabile. Praticamente uno qualunque di loro sarebbe riuscito a sconvolgere l'intera regione.


A parte loro, c'era anche il capo del Dominio Meridionale, quel signore degli elfi meridionale.


Avevano tutti un'espressione seria mentre fissavano la Pozza Immortale giù. Iniziarono a provare un senso di inquietudine.


"Signore degli elfi, è passato molto tempo eppure Lord Xian Kun non è emerso e l'Ago Immortale non è stato attivato., Che abbia provato a mostrare troppo le sue capacità e gli sia capitato un incidente?" Disse preoccupato l'Anziano.


"Improbabile. Con il suo talento, anche se non potesse attivare l'Ago Immortale, non dovrebbe andare incontro a nessun problema." Il signore degli elfi meridionale scosse la testa, ma il suo sguardo mostrava una evidente preoccupazione.


"Putt."


All'improvviso apparì un'enorme onda sulla superficie dell'acqua. Allo stesso tempo una figura sfrecciò fuori dal lago come un drago, sollevandosi fino all'oceano di nebbia bianca e arrivando di fronte al signore degli elfi e agli altri.


Vedendolo, il signore degli elfi meridionale si rallegrò. Si avvicinò e disse: "Lord Xian Kun, finalmente è uscito. Sono davvero sollevato nel vedere che sta bene."


"Stare bene? Come potrebbe accadermi qualcosa?" Xian Kun fece un cenno noncurante. Poi, con un tono un po' irritato, chiese: "L'Ago Immortale dev'essere stato attivato da me, no? Perché non mi ha detto il metodo per scoprirlo e invece mi ha fatto aspettare invano sul fondo?"


Il signore degli elfi meridionali e gli altri sussultarono sentendo queste parole. Poi, confusi, chiesero: "Cos'ha detto?"
                                


                                



