---
weight: 108
title: Capitolo 108 - Due Mostri 
pubDate: 2024-05-27T02:13:16.347Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO da Lucass
da editare
-Schadenfreude


"Cosa stai guardando? Se sei già così lascivo ad un'età così giovane, cosa accadrai quando crescerai?" La ragazza guardò con sdegno Chu Feng.


"Ti sbagli. Non è lascivia. Si chiama apprezzamento." Chu Feng si asciugò la bocca e solo allora scoprì che stava sbavando.


"Tsk. Belle parole sì." La ragazza diede un'altra occhiata a Chu Feng poi iniziò a mostrare un sorriso incredibilmente dolce.


"Ahh, la sensazione di libertà è davvero la migliore!"


La ragazza divenne molto felice e allargò le braccia e girò sul posto per poi correre ovunque nello Spazio del Mondo degli Spiriti.


Sembrava una bambina che voleva divertirsi, ma in realtà era più come un uccellino che era tornato libero.


"Signorina, come dovrei chiamarti?" Chiese Chu Feng.


"Che signorina? Chiamami 'mia regina'!" Corresse la ragazza.


"Mia regina? Sei solo una ragazzina. Dimmi come ti devo chiamare, altrimenti ti chiamerò ovetto." Chu Feng disse sorridendo maliziosamente.


"Bastardo. Tu sei un ovetto! La tua intera famiglia è fatta di ovetti!" La ragazza mostrò la lingua a Chu Feng e fece una smorfia. Era proprio birichina.


Se non avesse detto che aveva aspettato 15 anni nel suo Mondo degli Spiriti maturando mentalmente, Chu Feng avrebbe sospettato davvero che fosse soltanto una mocciosetta.


"Ehi, ovetto, essere umani significa anche essere onesti. Non è il momento di dirmi l'incantesimo per condensare il potere della Formazione Spirit?"


"Non sono un'umana, quindi significa che non devo essere onesta?"


"Tu..." Chu Feng era senza parole. Aveva visto persone impudenti prima, ma raramente vedeva persone ancora più spudorate di lui, non avrebbe mai pensato che avrebbe perso contro una ragazzina oggi.


"Ahah, va bene. Anche se non sono umana sono molto onesta. Che ne dici. D'ora in poi, se mi prometti di chiamarmi 'mia regina' ti dirò l'incantesimo."


"Mia regina!" Gridò Chu Feng.


"Cavolo. Non hai davvero alcuna integrità." La ragazza diede un'occhiata a Chu Feng, poi disse delle frasi in un linguaggio che il ragazzo non capì.


Nel momento in cui iniziò a parlare, Chu Feng sentì che nello Spazio del Mondo degli Spiriti, del gas trasparente cominciò a vorticare attorno alla ragazza.


"Vai." All'improvviso la ragazza puntò Chu Feng con il dito e il gas entrò nel corpo del ragazzo.


"Potere della Formazione Spirit?" In quell'istante il ragazzo scoprì che quel gas trasparente era il potere della Formazione Spirit.


"Solo io posso usare l'incantesimo, ma finché sono qui potrai usare il potere della Formazione Spirit." Dopo aver trasmesso quell'energia nel corpo di Chu Feng, la ragazza sorrise con orgoglio.


"Mia regina, sei piuttosto impressionante. Prima hai detto che puoi aiutarmi a battere Gong Luyun, mi chiedo come intendi farlo?" Ridacchiò Chu Feng.


"Naturalmente posso aiutarti. Non appena diventerai uno Sciamano, verrai ben accolto ovunque e innumerevoli persone vorranno i tuoi servigi."


"Nonostante non sappia cosa sia quella cosa nel tuo dantian, può aiutarti a raffinare le medicine Spirit. Grazie ad essa la tua velocità di coltivazione sarà molto elevata."


"Tuttavia, se vuoi essere ben accolto da tutti, dovrai dimostrare il tuo valore. Ciò che devi fare ora è diventare un vero e proprio Sciamano." Spiegò la ragazza.


"Un vero e proprio Sciamano? Quali sono i requisiti?" Chiese Chu Feng.


"La maggior parte delle persone si considera Sciamani finché sono in grado di usare il potere della Formazione Spirit, riescono a lanciare incantesimi e creare formazioni difensive. Ma in realtà quelle persone non possono essere considerate Sciamani."


"Uno Sciamano non solo deve avere metodi per difendersi, ma anche per attaccare. Quelli che usano le formazioni Spirit per difendersi e gli Spiriti per attaccare sono i veri Sciamani."


Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng si entusiasmò. Finalmente capì l'utilità della presenza di questa ragazza.
Era un'istruttrice che gli avrebbe insegnato come diventare uno Sciamano!


"So cos'è una Formazione Spirit, ma cosa sono gli Spiriti?" Chiese con entusiasmo Chu Feng.


"Il potere della Formazione Spirit proviene dall'energia del Mondo Spirituale, come l'energia Spirit, Origin e Profound dal mondo degli eseri umani."


"Gli Spiriti sono organismi che provengono dal Mondo Spirituale. Sono estremamente potenti e possono risiedere nel tuo corpo."


"Se uno Spirito del Mondo al Profound Realm fosse disposto a servirti, non importa se sei all'ottavo livello dello Spirit realm. Saresti un esperto al Profound realm grazie a lui." Spiegò la ragazza.


"Così forte? Cosa devo fare per collegarmi ad uno Spirito del Mondo? Ci sono Spiriti in questo Spazio?" Chu Feng iniziò a guardare dappertutto cercandoli.


"Naturalmente no. Gli Spiriti vivono nel loro mondo. Con il tuo attuale potere Spirit non hai alcun modo per collegartici."


"Figuriamoci tu, perfino quello scemo di Zhuge non può far sì che uno Spirito del Mondo lo serva. In realtà non può nemmeno essere considerato un vero Sciamano." Disse con disprezzo la ragazza.


"Cosa? Nemmeno l'Anziano Zhuge può farlo?" Chu Feng era rimasto un po' senza parole. Il potere Spirit dell'Anziano Zhuge era certamente molto più forte del suo. Se lui non poteva farlo, lui aveva ancora meno speranze.


"Non c'è bisogno di scoraggiarsi. Qualcuno ha preparato un enorme regalo per te. Hanno catturato almeno due Spiriti e li ha rinchiusi nel tuo Spazio." Sorrise la ragazza.


"Davvero? Dove sono?" Chu Feng capì, senza dubbio era stata la sua famiglia ad aver preparato gli Spiriti per lui.


"Per ora ci sono due Spiriti. Uno è molto forte, l'altro molto debole. Tuttavia nessuno dei due ti servirà senza ottenere nulla in cambio. Quindi voglio sapere, in quale dei due sei interessato ora?" La ragazza ridacchiò.


"Parliamo di quello più debole." Chu Feng rifletté per un po' e pensò che fosse più appropriato.


"Quello più debole è dietro quell'enorme porta." La ragazza puntò il dito verso la porta che stava emettendo un'aura terrificante.


"C'è uno Spirito rinchiuso lì?" Chu Feng non poté trattenersi dal deglutire.
Nonostante non l'avesse mai visto, era sicuro che quello spirito fosse terrificante.


"Esatto. Cosa credevi che fosse imprigionato lì? Quello Spirito è estremamente violente e certamente non ti servirebbe."


"Nonostante abbia detto che sia debole, non è debole per te. Se lo rilasciassi il tuo potere Spirit non sarebbe in grado di controllarlo."


"Inizierebbe a possederti e con il tuo corpo come tramite, inizierebbe ad uccidere. Con il suo temperamento, probabilmente distruggerebbe le Nove Province."


"Così forte? Un mostro così spaventoso è imprigionato nel mio corpo?!" Chu Feng era sbalordito. Tuttavia più ci pensava e più capì che la sua famiglia doveva essere impressionante.


Non solo avevano fatto impazzire quel potentissimo uomo, avevano anche messo un mostro che poteva distruggere le Nove Province nel suo corpo. Forse era un po' troppo impressionante.


Ma proprio in quel momento Chu Feng si ricordò di ciò che aveva detto la ragazza. Il mostro che poteva annientare le Nove Proince era solo il più debole. Ciò significava che c'era un mostro ancora più spaventoso.


Pensando a questo, iniziò a sudare copiosamente, terrorizzato mentre esaminava l'area circostante. Tuttavia scoprì che, a parte quella grossa porta, non c'era un altro posto in cui erano rinchiusi mostri.


"Dov'è l'altro? Dov'è quello estremamente forte?" Chiese Chu Feng agitato.


"Eheh." La ragazza sorrise in modo strano dopo aver sentito la domanda del ragazzo, puntò verso di sé e disse:"Quello più forte è già stato liberato da te!"





