---
title: Capitolo 1089 – Il Disprezzo del Sect dell'Ascensione
pubDate: 2024-07-06T23:13:16.465Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
5 capitoli in coda (2 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Nonostante il Sect fosse localizzato nel Dominio del Legno Turchese, era molto lontano dalla Foresta del Legno Turchese Meridionale.


Dato che la Terra Sacra delle Arti Marziali era enorme, anche se c'erano antiche formazioni di teletrasporto, ci vollero comunque diversi giorni per Chu Feng e Sikong Zhaixing per arrivare a destinazione.


Finalmente i due entrarono nel territorio del Sect dell'Ascensione.


Aveva un potere imponente, ma maestoso. La posizione del Sect dell'Ascensione era nella sua catena montuosa.


La catena montuosa dell'Ascensione era molto vasta e splendida. I suoi picchi passavano oltre le nuvole e tra di essi scorrevano delle cascate molto lunghe e infinite. Aspetto più importante, qui viveva un tipo di creatura speciale, l'Uccello dell'Ascensione.


Un Uccello dell'Ascensione adulto era capace di arrivare fino a dieci metri. Era solo una creatura ordinaria, ma a causa della sua velocità veniva usato come cavalcatura dal Sect. Perciò era considerato un segno distintivo del loro gruppo.


In quel momento, in alto nella catena montuosa c'erano numerosi eleganti palazzi. Insieme agli Uccelli dell'Ascensione che occasionalmente li sorvolavano e alle nuvole bianche sopra gli edifici, questo Sect sembrava una terra di immortali.


In effetti alle persone ordinarie faceva un'impressione del genere. Tutte le persone che potevano allenarsi qui erano immortali dalle abilità ragguardevoli.


Nonostante il Sect dell'Ascensione avesse fatto una promessa con il Foresta del Legno Turchese Meridionale, non aveva avuto nessuna interazione con esso in tutti questi anni. Tuttavia, visto che Sikong Zhaixing era il direttore della Foresta del Legno Turchese Meridionale ed era un Semi Martial Emperor, fu ricevuto con cortesia dagli Anziani.


"Direttore Sikong, l'ultima volta che ci ha porto visita è stato settantotto anni fa, questa è la seconda volta che è venuto da noi. È davvero un visitatore infrequente."


La persona che aveva ricevuto i nuovi arrivati era un Anziano del dipartimento gestionale, ma anche lui era un Semi Martial Emperor. Contando anche la sua posizione elevata, non trattò Sikong Zhaixing con grande riverenza. Invece pareva amichevole come se avesse incontrato qualcuno al suo stesso livello.


"Ah, Anziano Zhou, la sua memoria è davvero eccellente. Allora l'Anziano Zhou era solo un Martial Lord. Eppure ora è già un Semi Martial Emperor. Questa sorta di progressi mi fa davvero arrossire per la vergogna." Sikong Zhaixing rise con amarezza.


"È vero. Allora ero solo un discepolo. E ora sono riuscito a diventare un Anziano del dipartimento gestionale. Tuttavia è tutto grazie alla coltivazione del nostro Sect dell'Ascensione, altrimenti sarebbe stato impossibile per me arrivare a questo punto." Disse un po' orgoglioso l'Anziano Zhou.


"Nonostante sia così, deve avere un talento eccezionale. Altrimenti non importa quanti sforzi dedicherebbero a coltivarla, sarebbe stato comunque impossibile per lei raggiungere  il Semi Martial Emperor." Sikong Zhaixing continuò a fare complimenti all'Anziano.


"Ciò che ha detto è vero. Tra i discepoli della mia generazione, in effetti sono il più sbalorditivo." Ricevendo queste lodi, l'espressione dell'Anziano Zhou divenne ancora più compiaciuta. L'atteggiamento nei confronti di Sikong Zhaixing divenne molto più amichevole. Prese perfino l'iniziativa di chiedere: "Direttore Sikong, so di sicuro che non è venuto a trovarsi senza motivo. Potrei sapere cosa l'ha portata qui nel nostro Sect dell'Ascensione?"


"Mi dica pura. Nonostante sia solo un Anziano, si può dire che abbia un po' di influenza. Se potrò aiutarla in qualche modo, lo farò sicuramente."


"Dato che ha detto così, allora andrò dritto al punto. In realtà il motivo per cui sono venuto qui oggi è per la Pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale." Sikong Zhaixing non fece il misterioso e menzionò direttamente lo scopo della sua venuta.


"Oh? La Pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale?" Sentendo queste parole, gli occhi dell'Anziano Zhou brillarono. Poi disse: "Se ricordo bene, anche la sua scorsa visita è stata per la pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale."


"Tuttavia il discepolo che ha portato quella volta ha fallito. Ha intenzione di fare provare questo allievo stavolta?" Evidentemente l'Anziano Zhou sapeva come funzionava la pagoda. Poi guardò Chu Feng.


"Oh? Un Martial King di primo livello. In effetti è molto più sbalorditivo del discepolo che ha portato allora. Se non altro è molto più giovane." L'Anziano Zhou mostrò un'espressione lievemente sorpresa.


"In effetti siamo venuti per la pagoda. L'Anziano Zhou potrebbe..." Il direttore Sikong sembrava un po' riservato. Anche se la pagoda era un'eredità lasciata dal loro antenato, dopotutto ora era situata nel territorio del Sect dell'Ascensione. Se l'organizzazione avesse rifiutato di farli entrare, allora non avrebbero avuto altra scelta. Così al momento il tono di Sikong Zhaixing era un po' persuasivo e basso.


"Oh, direttore Sikong, cosa dice? Nonostante sia solo un Anziano, ricordo ancora della promessa tra i nostri antenati. Direttore Sikong, per favore mi segua." L'Anziano Zhou sorrise e poi fece loro strada.


Vedendo questo, il direttore Sikong sospirò di sollievo. Poi mandò una trasmissione del suono a Chu Feng: "Il Sect dell'Ascensione è diverso dal monastero Orione. Anche se i nostri antenati hanno fatto una promessa, stiamo comunque chiedendo loro un favore."


"Contando quanti anni sono passati, Non è anche la prima volta che la nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale ha portato delle persone qui per la pagoda. Eppure, fino ad ora, nessuno è riuscito ad ottenere il cimelio dalla pagoda. Quindi è normale che il Sect dell'Ascensione ci disprezzi."


"A meno che non riusciremo ad ottenerlo, ci disprezzerebbe per sempre. Quindi... se ci rendessero le cose difficili, sarebbe anche normale. Noi..."


"Senior Sikong, capisco. Non abbiamo altra scelta che tenere la testa bassa, so quando sopportare in caso di necessità. Tuttavia nei momenti in cui mi dovrò opporre, sicuramente lo farò. Ho un mio limite e il mio onore."


Chu Feng sapeva cosa stava cercando di dirgli Sikong Zhaixing. Voleva che si controllasse.


"Mn." Sentendo questa risposta, Sikong Zhaixing non aggiunse altro.


Sotto la guida dell'Anziano Zhou, Chu Feng finalmente vide la cosiddetta pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Era una pagoda antica molto ordinaria. Se non altro, in superficie, sembrava molto ordinaria. Tuttavia Chu Feng sapeva che questa antica pagoda era molto straordinaria; era una formazione enorme e potente.


Inoltre, in quel momento, era già occupata da qualcuno, facendola estendere fino all'esterno dell'antica pagoda.


In quel momento, c'erano novantanove nuclei sopra quell'enorme formazione. Quei nuclei potevano ottenere energia dall'antica pagoda. Dopo essere stata raffinata dall'enorme formazione, l'energia derivata dall'antica pagoda poteva essere usata per temprare e allenare il corpo.


In quel momento, tra i novantanove nuclei sedevano novantanove giovani.


Erano sia uomini che donne. Tutti erano molto potenti, praticamente tutti Martial King. Tre di loro erano al terzo livello. Senza nemmeno pensarci, Chu Feng sapeva che dovevano essere i discepoli principali del Sect. A giudicare dalla loro qualità, sembrava un po' più formidabili dei discepoli del monastero Orione.


Era evidente che il Sect dell'Ascensione stesse usando la Pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale costruita dal direttore Baili per allenare i suoi allievi.


Tuttavia era qualcosa di tollerabile per Chu Feng. Dopotutto la pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale era nel loro territorio. Visto che conteneva una forza del genere, era accettabile che l'organizzazione la usasse.


Maciò che non poteva tollerare era che la porta della pagoda fosse stata lasciata aperta. Questo significava non solo che la gente la stava usando per allenarsi, ma che poteva entrarci come desiderava.


Questa sorta di comportamento era una mancanza di rispetto nei confronti della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Era davvero un po' eccessivo.


Tuttavia, considerando la loro attuale situazione, Chu Feng decise di stringere i denti e non parlarne. Invece puntò lo sguardo verso Sikong Zhaixing.


Quando guardò il direttore, notò che anche la sua espressione era un po' scontenta. Inoltre Chu Feng era riuscito a capire che la formazione era stata creata non molto tempo fa. Quindi chiaramente non aveva saputo di come il Sect dell'Ascensione stava usando la pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale finora.


L'Anziano Zhou però non notò minimamente il loro turbamento. Con un tono davvero indifferente disse: "Oh, mi sono quasi dimenticato. Questo è il periodo di allenamento dei nostri discepoli principali. Temo che dovrete aspettare un po'."
                                


                                



