---
weight: 1090
title: Capitolo 109 - Sono Davvero Forte
pubDate: 2024-05-27T03:13:16.347Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO da Lucass
-Schadenfreude


"Sei tu?"


Chu Feng si allarmò. Balzò immediatamente indietreggiando di diversi metri.


Dopo aver preso le distanze, usò il suo Potere Spirit per osservare la coltivazione della ragazza. Tuttavia scoprì che aveva un'aura normale e non sembrava una persona che coltivava.


Non osò comunque essere avventato. Nonostante fosse una bellezza assoluta e sembrasse completamente innocua, non era umana. Era uno Spirito, un mostro che non aveva bisogno di mangiare, né di bere e aveva potuto aspettare per quindici anni Chu Feng. Solo il cielo sapeva come ci era riuscita.


"Ahah, sono così spaventosa?" Vedendo lo sguardo timoroso di Chu Feng, la ragazza si coprì la bocca con la mano e sghignazzò.


"Mi stavi prendendo in giro?" Vedendo la ragazza che si piegava dalle risate, Chu Feng si accigliò e sentì di essere stato ingannato.


"Perché ti prenderei in giro? Non sembravo così forte? Ti avverto, farai meglio a non farmi arrabbiare, altrimenti ti mangerò."


*whoosh* All'improvviso Chu Feng sfrecciò in avanti e arrivò dietro la ragazza come un fulmine. Stese le mani, afferrò il polso della ragazza mettendoglielo dietro la schiena e la schiacciò a terra.


"Ahh, cosa stai facendo? Lasciami andare!!!"


La ragazza fu colta dal panico. Si dimenò gridando, tuttavia la sua forza era insignificante di fronte a Chu Feng e non poté fare nulla.


"Stupido ovetto, mi stavi prendendo in giro." Vedendo che la ragazza non aveva davvero una coltivazione, Chu Feng si calmò.


"Bastardo. Liberami altrimenti non ti perdonerò."


"Oh? Osi ancora resistere? Se non ti darò una lezione non saprai chi è il capo qui!" Nella foga del momento Chu Feng alzò la mano e schiaffeggiò il posteriore della ragazza.


"Aaaaah!" Risuonò un grido acuto.


All'inizio Chu Feng voleva solo darle una lezione con un colpetto, ma non la controllò bene e la pacca si era trasformata in una presa.


Nonostante non sembrasse così eccezionale, gli diede una sensazione incredibile. Anche se era separato dalla gonna di piume nere, stava sentendo la sua pelle morbida. Il corpo di Chu Feng si scaldò come se avesse preso fuoco. Voleva fermarsi, ma allo stesso tempo non poteva lasciare la presa.


"Bastardo. Osi approfittarti di me. Ti ucciderò!" La ragazza era infuriata. Il suo viso, prima bianco come la neve, era rosso come una mela. Nel suo sguardo bruciavano le fiamme della rabbia e sembrava stesse per esplodere.


"Un errore, è stato assolutamente un errore. Non è stato intenzionale."


Chu Feng era ancora giovane e si sentì lievemente imbarazzato mentre veniva guardato in quel modo e lasciò la presa arrossendo.


"Ti ucciderò." Non appena la lasciò andare, la ragazza si girò all'improvviso e con "i denti e gli artigli sguainati" balzò verso Chu Feng, assetata di sangue.


Vedendola, il ragazzo fu colto un po' dal panico. Nell'istante in cui vide il suo sguardo, sentì un'aura pericolosa e stese istintivamente le mani in avanti afferrandole di nuovo i polsi. Poi la premette di nuovo, ma usò troppa forza e, come una tigre affamata che balzava sulla sua preda, cadde sopra di lei.


"Ahhhhh!! Bastardo, cosa vuoi farmi?!"


In quell'istante, la ragazza aveva gridato perché mentre era stata immobilizzata da Chu Feng, aveva sentito uno strano rigonfiamento dietro di lei. Iniziò a temere che Chu Feng le avrebbe fatto qualcosa di male, così poté solo mostrarsi "debole e patetica".


"Ehh... Scusa, reazioni naturali."


Chu Feng sapeva di aver fatto una cosa vergognosa. Si distanziò da lei, tuttavia stava ancora premendo le braccia della ragazza e temeva che sarebbe balzata su di lui di nuovo.


"Bastardo. Nessuno ha mai osato trattarmi così. Sei morto!" Proprio quando Chu Feng si allontanò, la ragazza gridò di nuovo e il ragazzo perse la pazienza.


"Ovetto puzzolente. 'Maltratti chi si mostra debole e temi il forte'. Ti ho dato un po' di rispetto eppure continui a minacciarmi. Credi che se oserai di nuovo farlo, non ti batterò?"


Chu Feng minacciò, tuttavia non osò nemmeno guardarla negli occhi perché prima aveva quasi perso il controllo.


Se non avesse temuto i possibili effetti dannosi di un rapporto tra un essere umano e uno spirito, forse avrebbe davvero premuto a terra la ragazza per sentire il bellissimo sapore di una donna.


"Oseresti? Se oserai farmi una cosa del genere, esploderò e morirai insieme a me."
La ragazza strinse i denti e i suoi occhi erano pieni di determinazione.


"Stavo scherzando. Dovresti capire che, io, Chu Feng non sono quel tipo di persona."


Il ragazzo esitò. Nonostante la ragazza non avesse alcuna coltivazione, sentiva che non stava scherzando, quindi poté lasciarla ridendo debolmente.


*amm* Proprio in quel momento la ragazza afferrò il braccio di Chu Feng e lo morse.


Vedendo questo, il ragazzo stava per urlare perché sembrava che le avrebbe dilaniato il braccio. Tuttavia, dopo averlo morso, Chu Feng si rilassò.


La ragazza non aveva alcuna coltivazione e, dopotutto, Chu Feng era all'ottavo livello dello Spirit realm. A causa del Fulmine Divino nel suo dantian, la sua energia spirituale era estremamente forte e percorreva tutto il suo corpo, rendendo i suoi tendini duri come l'acciaio e le sue ossa come ferro. Anche se lo aveva morso, la ragazza non gli fece alcun male.


"Ahh, bastardo! Il tuo braccio è fatto di ferro?!" Naturalmente, dopo averlo morso, la ragazza si coprì le labbra e iniziò a strillare. Non solo non era riuscita a morderlo, i suoi denti le facevano estremamente male.


Vedendo le lacrime negli occhi della ragazza, Chu Feng si addolorò, era la prima volta che lo spirito sembrava proprio una bambina.


"Va bene ovetto. Mi sbagliavo, va bene? Chi ti ha detto di ingannarmi?"


Nonostante non sapesse perché si sentiva in quel modo, Chu Feng non voleva che la ragazza piangesse. Così ammise di averle fatte un torto e si scusò con lei persuadendola con parole dolci come se stesse parlando ad un bambino.


La ragazza si definiva una regina e in effetti sembrava fosse esperta riguardo al mondo, eppure il suo temperamento sembrava quello di un bambino e dopo un po' si riprese.


"Bastardo. Come ti avrei ingannato? Sono davvero forte, solo che la mia coltivazione è stata sigillata da qualcuno." La ragazza aveva un'espressione contrariata per la mancanza di fiducia di Chu Feng.


"Sai come disfare il tuo sigillo?" Chu Feng si accigliò, era un po' preoccupato.


"Non lo so." La ragazza scosse la testa.


"Bene." Chu Feng fece un respiro di sollievo.


"Bastardo." La ragazza gridò e balzò di nuovo verso Chu Feng.



