---
weight: 10950
title: Capitolo 1095 – Scioccare Tutti
pubDate: 2024-07-07T05:13:16.465Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Federico!
0 capitoli in coda, 1/3,
-Schadenfreude</em>


Tutte le persone del Sect dell'Acensione e perfino a Sikong Zhaixing sussultarono.


Chi era la maestra del Sect? Era la persona più importante nell'organizzazione, solo il capo era al suo stesso livello.


Era davvero oltraggioso il modo in cui Chu Feng le aveva parlato.


Tuttavia sembrava che la donna non fosse scontenta, anche se il giovane le aveva risposto scortesemente, non si arrabbiò e mantenne un calmo sorriso.


Un'espressione del genere mostrava proprio la sua grazia matura.


"Sei solo entrato di un piede nel cerchio esterno. Credi di essere sbalorditivo?" Disse proprio in quel momento Bai Ruochen. Il suo tono di derisione era evidente.


In quanto figlia della maestra del Sect, naturalmente non avrebbe permesso che qualcuno mancasse di rispetto a sua madre. Così era diventata estremamente gelida, il suo bel viso mostrava irritazione e scontento.


"Naturalmente lo so. Entrare nel cerchio esterno non può essere considerato una vittoria. Ho intenzione di costringerti ad uscire dal cerchio interno." Disse con un sorriso Chu Feng e poi le fece l'occhiolino.


L'aspetto della ragazza era davvero adorabile. Era come un fiore di loto bianco in una tundra. Anche se era fredda, era molto pura e sincera e quindi Chu Feng non riusciva a disprezzarla.


Aspetto più importante, la sua età era simile a quella di Zi Ling. Nonostante il suo aspetto fosse diverso, era spaventosamente bella come lei ed era anche un genio. Quando la vedeva, Chu Feng sentiva un senso di familiarità con lei.


"Cos'hai detto? Prova a dirlo di nuovo." Per lei, l'occhiolino di Chu Feng era stata sicuramente una provocazione.


"Ho detto che, io, ti, sconfiggerò." Chu Feng sorrise. Disse queste parole una alla volta a gran voce.


"Tu... ti stai proprio sopravvalutando!" Bai Ruochen strinse i pugni. Il suo bel viso divenne rosso e sembrava davvero infuriata. Era pronta a dare una lezione a Chu Feng.


"Questo tipo, osa davvero essere così arrogante. Capo Senior, non sia tollerante! Gli dia una lezione! Altrimenti, un mero discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale penserebbe che nessuno nel nostro Sect dell'Ascensione potrebbe batterlo!"


In effetti, non era solo Bai Ruochen ad essere estremamente arrabbiata. Praticamente tutti i membri del Sect dell'Ascensione si erano infuriati così tanto da non credere a ciò che avevano sentito.


Entrare nel cerchio interno avrebbe richiesto una certa abilità. Ma sapevano loro stessi quanto era potente Bai Ruochen. Per loro era davvero arrogante pensare di poterla forzare fuori dal cerchio interno.


Tuttavia, in confronto agli altri, la maestra del Sect mostrò un'espressione di aspettativa. Dopo ciò che era accaduto, provava già un nuovo rispetto per Chu Feng. Quindi non lo sottovalutava più come aveva fatto prima, invece voleva sapere che sorta di trucchi aveva a disposizione.


Anche se aveva rivalutato Chu Feng, era comunque sicura che sua figlia non avrebbe perso. Così disse: "Dato che vuoi farlo, allora puoi provare. Tuttavia tenete a mente che state solo facendo un incontro di allenamento."


"Avanti. Stavolta non sarò così tollerante." Bai Ruochen.


"In tal caso, accetterò il tuo invito." Chu Feng sorrise. Poi formò un arco nella sua mano sinistra e una freccia con la destra. In un attimo, scagliò diecimila frecce verso l'avversaria.


"Abilità insignificante." Bai Ruochen sbuffò freddamente. Poi mosse le braccia bruscamente e creò una forte raffica.


Era una corrente estremamente forte e conteneva una forza distruttiva devastante che distrusse tutti i dardi di Chu Feng.


Aspetto più importante, anche se aveva spazzato via l'attacco di Chu Feng, la raffica non rallentò minimamente e invece aumentò di forza e iniziò a puntare verso l'avversario.


La corrente era estremamente intensa. Sembrava un'enorme bestie che ululava lungo il suo percorso.


Era un attacco scioccante, figuriamoci i discepoli, perfino i due Anziani del Sect dell'Ascensione erano sbalorditi. Sapevano che nemmeno loro probabilmente sarebbero riusciti a difendersi da esso.


Eppure erano Martial King di quinto livello e Bai Ruochen di terzo.


Cosa significava? Che il talento di Bai Ruochen era di prima categoria e aveva un potere combattivo straordinario che poteva rivaleggiare anche con i Martial King di quinto livello.


"Un mero discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Nonostante la tua Armatura del Fulmine sia incredibile, credi davvero che aumentando la tua coltivazione di un livello potresti battere la nostra Bai Ruochen? Ora vedremo come morirai." I due Anziani sogghignarono.


Dato che nemmeno loro potevano sopportarlo, sarebbe stato impossibile che Chu Feng resistesse all'attacco. Bai Ruochen era davvero arrabbiata e di conseguenza il giovane sarebbe morto.


"come previsto. Il tuo potere combattivo è molto forte e può superare due livelli di coltivazione. Per le persone ordinarie, temo che solo dei Martial King di sesto livello possano contendere con te."


"Sfortunatamente per te, anche se la mia coltivazione è inferiore, il mio potere combattivo è più forte del tuo."


Chu Feng rise freddamente. Poi risuonò un ronzio. Due enormi ali del fulmine lunghe diversi metri si estesero dalla sua schiena. Quando le Ali del Fulmine emersero completamente, portarono una potenza sconfinata che fece tremare perfino lo spazio.


Questo paio di ali erano estremamente imponenti. Non solo erano composte da cinque diversi fulmini, quando apparirono, la coltivazione di Chu Feng aumentò di nuovo.


Poi il giovane alzò la mano e scagliò un pugno. Con solo questo attacco, creò innumerevoli fenditure spaziali di fronte a lui. La raffica che stava puntando verso di lui fu distrutta da un suo solo colpo.


"Com'è possibile? Chi è questo tipo? Ha dei modi per aumentare la sua coltivazione due volte di fila. Da dove proviene esattamente?"


"È un coltivatore con un tipo speciale di Misteriosa Tecnica Proibita? Ma, che tipo di Misteriosa Tecnica Proibita avrebbe poteri del genere?"


"Che sia un Corpo Divino? Ma tutti i Corpi Divini della Montagna del Legno Turchese sono estremamente famosi e ben conosciuti. Non ho mai sentito parlare di qualcuno come lui."


Nonostante Chu Feng avesse scagliato un solo colpo, le sue abilità avevano sbalordito tutti. I cinque fulmini erano semplicemente accecanti.


Dopo aver raggiunto il Martial King realm, i metodi per aumentare la propria coltivazione erano estremamente rari. In quel momento, figuriamoci gli altri, anche Sikong Zhaixing cambiò espressione. Questo perché non avrebbe mai pensato che il suo discepolo sarebbe stato così potente.


"Interessante. Ti ho davvero valutato male. Non ho riconosciuto un genio del genere. Ragazzino dispettoso, sembra che tu sappia proprio nascondere bene le tue abilità."


In confronto agli altri, la persona più calma era la signora del Sect. Nonostante fosse rimasta composta, il suo sguardo sempre pensoso.
                                


                                



