---
title: Capitolo 1097 – Tre Colpi Consecutivi
pubDate: 2024-07-07T07:13:16.466Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Frusta del Mondo!"


Era proprio come Chu Feng si aspettava, dopo che Bai Ruochen aveva mostrato la sua potenza, aveva lanciato un attacco.


La frusta ora sembrava un vero e proprio drago che scattava verso di lui. Una spaventosa aura opprimente piombò su Chu Feng.


Questa forza fece tremare perfino lo spazio; non c'era bisogno di menzionare il suo effetto su Chu Feng. Tuttavia il giovane non si ritirò minimamente, il suo sguardo era pieno di sicurezza.


"Questa tecnica è stata creata da me utilizzando le caratteristiche della Spada Sigilla Demoni. Questa è la prima volta che la uso. Al momento è senza nome, ma oggi la chiamerò Fendente Ammazza Draghi."


All'improvviso Chu Feng brandì la Spada Sigilla Demoni. La sua spada nera come la pece disegnò un arco a mezz'aria. Dopodiché un enorme raggio di luce emerse dall'arco.


Normalmente usava dei raggi neri per attaccare, ma il fendente di questa volta era completamente diverso.


Non solo le sue dimensioni erano aumentate di dieci volte, anche la sua potenza lo era. Aspetto più importante, quando il raggio di luce apparì, risuonarono dei rumori terribili.


Parevano gli ululati, i ringhi e i ruggiti di bestie; occasionalmente sembravano creature spettrali o demoniache. Erano davvero spaventosi.


Questa era il picco della forza della Spada Sigilla Demoni.


Come implicava il suo nome, sigillava i demoni. La sua vera forza non risiedeva nella lama, ma nelle entità malvagie imprigionate al suo interno.


In quel momento Chu Feng aveva sciolto il sigillo che le imprigionava e le aveva fuse nel suo attacco, creando una tecnica completamente nuova.


Il motivo per cui aveva deciso di chiamarla Fendente Ammazza Draghi, era perché l'avrebbe usata per sbarazzarsi della Frusta del Mondo di Bai Ruochen.


Aveva intenzione di distruggere la Frusta del Drago di Platino.


Entrambe le mosse degli Armamenti Reali possedevano entrambe una potenza sconvolgente. Ma presto avrebbero determinato qual era la più potente.


"Rumble."


Mentre il mondo tremava e la folla guardava dai margini, i due attacchi si scontrarono.


La Frusta del Mondo era stata scagliata dall'Armamento Reale stesso. Nonostante fosse intenso, Bai Ruochen era una donna. Le sue tecniche erano più un'incorporazione di forza e gentilezza invece che potenza.


Il Fendente Ammazza Draghi di Chu Feng era completamente diverso. Non c'era quasi nessun difetto nella sua forza tirannica. Quindi gli permetteva di mostrare perfettamente la sua potenza. Alla fine riuscì a prevalere.


"Swoosh. Rustle."


La collisione tra i due attacchi creò un'enorme onda d'urto, poi la Frusta di Platino del Drago fu scaraventata all'indietro.


Bai Ruochen stava stringendo con forza l'arma, ma visto che il contraccolpo era stato troppo intenso, non era riuscita a mantenerne il controllo e fu costretta a fare una capriola a mezz'aria volando all'indietro. Era stata quasi scagliata fuori dal cerchio interno.


"Questo... la Capo Senior in realtà..."


Nonostante nessuna delle due parti fosse rimasta ferita, Chu Feng non si era spostato minimamente.


Questa lieve differenza era sufficiente a determinare il vincitore. Il Fendente Ammazza Draghi di Chu Feng in effetti era più potente della Frusta del Mondo di Bai Ruochen. Il nome che gli aveva dato non era stato inutile.


La gente del Sect dell'Ascensione però era ancora incredula.


Chi era Bai Ruochen? Era l'asso nella manica che avrebbe dovuto sbalordire tutte le organizzazioni nella montagna del Legno Turchese.


Tuttavia, una Bai Ruochen così potente non era riuscita ad ottenere nessun vantaggio nei suoi numerosi scambi con Chu Feng.


Anche se Chu Feng aveva usato delle tecniche speciali per aumentare la sua coltivazione, era comunque al primo livello in origine. In altre parole, non significava che questo discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale era ancora più potente di lei?


Chu Feng si riempì di gioia dopo aver vinto e chiese con un sorriso raggiante: "Vuoi ancora continuare? Ammetterai la sconfitta ora o devo costringerti ad uscire dal cerchio interno?"


Sorprendentemente, Bai Ruochen che prima era infuriata, disse con calam: "Non ho altra scelta che ammettere che sei molto potente."


"Tuttavia questo incontro riguarda il mio onore, non ammetterò mai la sconfitta."


Mentre diceva questa parole, una ferocia a stento individuabile apparì nel suo splendido viso. Questo genio stava iniziando finalmente a fare sul serio.


Ma nemmeno Chu Feng aveva rivelato tutti i suoi assi nella manica. Quindi mostrò un sorriso sollevato e disse: "In tal caso vuoi forzarmi ad uscire dal cerchio interno?"


"Ehehe, non sarai tu a farmi uscire dal cerchio interno, ma io a spazzarti via da quello esterno."


Bai Ruochen mostrò un freddo sogghigno. Dopodiché il suo sguardo divenne ancora più feroce. Ondate di potere iniziarono a scatenarsi dal suo corpo.


Strinse con forza la Frusta di Platino del Drago e con l'altra mano stese la mano e gridò: "Tabù Mortale, Colpo Triplo!"


Una volta che disse queste parole, il suo fragile e morbido corpo scatenò una potenza esplosiva come quella di un vulcano.


Sorprendentemente, dopo che questo potere lasciò il suo corpo, creò tre forme di vita a mezz'aria sopra di lei.


Una era un enorme drago lungo mille metri, il suo corpo era ricoperto di fiamme.


Una era una spada di cento metri dalla lama argentea.


Una era una creatura enorme ricoperta di spade affilate che ringhiava ripetutamente.


Non erano tecniche ordinarie, erano Tabù Marziali e Bai Ruochen ne aveva mostrate tre alla volta.


I suoi lunghi capelli stavano svolazzando, facendola sembrare una formidabile regina e il suo colorito rimase roseo come prima. Questo significava che nono aveva ricevuto un grande contraccolpo.


"Sta usando simultaneamente tre Tabù Mortali. Troppo terrificante! È questa la vera forza della capo Senior?" I discepoli rimasero sbalorditi vedendo la scena.


In quanto discepoli principali, naturalmente sapevano anche loro dei Tabù Mortali. Tuttavia sapevano anche quanto erano spaventosi.


"Questa ragazza, è davvero così potente." Perfino Sikong Zhaixing era scioccato da questa dimostrazione di abilità.
                                


                                



