---
weight: 11
title: Capitolo 11 - Ridicoli
pubDate: 2024-05-23T01:13:16.330Z
tags:
    - mga
---


"Ha raggiunto la padronanza della Tecnica di livello 1, i Cento Pugni Armati!"


Grida di sorpresa risuonarono nella stanza, tutti potevano vedere che Chu Zhen era in grado di utilizzare pienamente quella tecnica.


Sebbene i Cento Pugni Armati fosse una tecnica di livello 1, se padroneggiata sarebbe stata comunque molto forte.


Se fossero allo stesso livello e se non ci fosse stato una tecnica appropriata per contrattaccare, non avrebbe avuto alcuna possibilità di resistere. Questo era il motivo per cui tutti erano certi che Chu Feng avrebbe perso.


Chu Yue si accigliò e avanzò furtivamente di due passi. Voleva fermare i piani malvagi di Chu Zhen.


"Chu Yue, gli spettatori non possono aiutare. Dovresti conoscere questa regola, no?"


Ma proprio in quel momento sentì un suono vicino al suo orecchio. Si girò e vide che Chu Cheng stava fissando sogghignando.


Chu Yue sapeva che la situazione non era buona, non avrebbe mai pensato che Chu Cheng l'avrebbe tenuta d'occhio.


Comunque, a causa di questo, significava che i due fratelli non avrebbero lasciato andare facilmente Chu Feng e questo l'aveva fatta preoccupare ancora di più.


*whoosh whoosh whoosh*


Le immagini residue dei pugni riempivano l'aria e quasi bloccavano la linea visuale di Chu Feng.
Squarciando l'aria, attaccò all'improvviso.


Chu Feng poteva sentire che il pugno di Chu Zhen non era normale e non era trattenuto minimamente. Non aveva alcuno scrupolo.


Ma Chu Feng non ne era assolutamente impaurito e rimase fermo. Non schivò, né scappò e aspettò silenziosamente l'attacco.


"Questo Chu Feng non è stupido? Perché non sta schivando?"


"Vuole schivare, ma come può farlo? Con il suo potere probabilmente non può reagire in tempo."


"Vero. Dopotutto è spazzatura che è rimasta nella corte esterna per cinque anni."


Vedendo che Chu Feng non schivava, pensavano addirittura che fosse pietrificato dalla paura e stavano già sogghignando.


*huu*


Ma non appena Chu Zhen si avvicinò, Chu Feng mosse la sua manica e un'aura enorme esplose dal suo corpo.


Quando l'aura investì Chu Zhen all'improvviso ne rimase disorientato, sentì un intento omicida.


*whoosh*


Proprio quando Chu Zhen lo stava fissando con lo sguardo vacuo, all'improvviso Chu Feng sporse il palmo in avanti. Era estremamente rapido ed era già esploso sul petto di Chu Zhen senza dargli il tempo di reagire.


*boom* Chu Zhen percepì istantaneamente il suo Qi e il suo sangue muoversi bruscamente mentre sentiva un'onda di dolore provenire dal suo petto.


*swoosh swoosh swoosh* Prima che avesse il tempo di pensare, Chu Feng aveva già colpito un po' di volte Chu Zhen.


"Ahh!" Chu Zhen urlò. Le sue gambe si intorpidirono e si inginocchiò davanti a Chu Feng, poi cadde a terra inerte.


"Questo..."


La scena fece sbalordire tutti quanti. Non avrebbero mai pensato che Chu Feng avesse un tale potere esplosivo!


Comunque non sapevano nemmeno che Chu Feng si stava trattenendo. Altrimenti con un solo palmo avrebbe potuto uccidere Chu Zhen.


"Sei al quarto livello dello Spirit realm?" In quel momento Chu Wei aprì la bocca. Fissò Chu Feng con stupore.


"Cosa? Quarto livello dello Spirit realm?"


Con quelle parole tutti si ripresero. Per battere qualcuno al terzo livello senza usare una tecnica marziale richiedeva il potere di un quarto livello dello Spirit realm.


Comunque provare a connettere "quarto livello dello Spirit realm" con Chu Feng era inimmaginabile ed era difficile da accettare per la folla.


Non solo loro, anche Chu Yue aveva gli occhi spalancati. La sua piccola bocca si aprì lentamente e il suo volto era pieno di sorpresa.


A Chu Feng non importava della folla. Camminò direttamente di fronte al tavolo, prese le tre Erbe Saint Spirit e si diresse verso la porta.


"Fermo lì. Questo è un incontro tra membri della famiglia, eppure hai attaccato in quel modo. Perché non ti sei fatto alcuno scrupolo?" Proprio in quel momento qualcuno urlò all'improvviso.


Chu Cheng stava tenendo Chu Zhen per il braccio e lo stava sollevando con il volto pieno di rabbia. Non sopportava che il suo fratello più giovane fosse stato picchiato in quel modo.


"Cosa? Da quando mi vedi come parte della tua famiglia? Non mi ricordo che tu l'abbia detto prima?" Chu Feng sorrise leggermente e disse:"Anche tu l'hai detto. Pugni e calci non hanno gli occhi, quindi non puoi lamentarti delle ferite. Cosa stai facendo ora? Non puoi accettare la sconfitta?"


"Non posso accettare la sconfitta? È ovvio che hai attaccato così forte apposta." Chu Zhen strinse i denti per sopportare il dolore e scattò. Avendo subito il colpo, sapeva bene che il primo palmo di Chu Feng l'aveva già sconfitto. Ma Chu feng aveva continuato a bombardarlo con più attacchi quindi era ovvio che l'avesse fatto intenzionalmente e avesse voluto umiliarlo ancora di più.


Mentre lo sentì, Chu Feng sorrise di nuovo:"Sono entrato nel quarto livello dello Spirit realm da poco quindi non capisco bene la mia forza."


"E prima la tua tecnica sembrava così forte, quindi naturalmente non ho osato sottovalutarla e ho usato la mia piena forza per rispondere al tuo attacco."


"Ma chi avrebbe pensato che fossi come una tigre di carta, così debole che non hai potuto sopportare un solo colpo. Ti ho sopravvalutato un po'."


"Tu..." Dopo aver ascoltato le parole di Chu Feng, il volto di Chu Zhen era impallidito. Era così arrabbiato che ogni respiro che stava prendendo era rumoroso e quasi vomitò il fegato da tutto quell'affanno.


Non solo era stato sconfitto dalla "spazzatura", era stato anche deriso di fronte alla folla. Era estremamente difficile da accettare per lui.


Ma, anche se non fosse stato disposto a farlo, non poteva dire nulla al riguardo perché le regole erano state stabilite da lui e da suo fratello.


"Chu Feng non essere troppo arrogante. Se ne hai il coraggio allora combattiamo ora." Proprio in quel momento un'altra persona della famiglia Chu si alzò.


"Oh? Anche tu vuoi duellare con me? Va bene. Scommetti un'Erba Saint Spirit. Osi?" Chu Feng stese la mano verso quella persona.


"Tu..."


Quella persona era come Chu Zhen, era entrato nella Scuola del Drago Azzurro insieme a Chu Feng. Comunque non era forte come Chu Zhen.


Avrebbe duellato con Chu Feng ma non se avesse dovuto scommettere Erba Saint Spirit.


"Cosa c'è? Se c'è qualcuno che vuole farlo, potete farlo finché siete disponibili a darmi le vostre Erbe Saint Spirit."


Chu Feng percorse la folla con lo sguardo, ma nessuno osò guardarlo negli occhi. Non avevano paura di Chu Feng, ma non osavano scommettere l'Erba Saint Spirit perché era vitale per loro.


"Chu Feng non essere eccessivo." Alla fine Chu Wei parlò.


"Cosa c'è? Chu Wei anche tu vuoi combattere? Se non erro hai cinque anni in più di me, giusto?"


"Se non ti importa che gli altri dicano che stai maltrattando quelli più giovani di te, non importa nemmeno a me. Dopotutto se perdessi non diminuirebbe la mia reputazione e se vincessi guadagnerei grosso, no?"


Mentre sentiva quelle parole, Chu Wei strinse i pugni ma non disse altro.


Questo perché Chu Feng aveva ragione. Chu Wei non era come Chu Cheng o Chu Zhen.


Chu Wei non poteva perché non era più un giovane. Con la sua età anche se avesse sconfitto Chu Feng sarebbe stato ridicolizzato dagli altri, quindi non poteva attaccare.


Vedendo che la maggior parte delle persone aveva abbassato la testa, Chu Feng rise improvvisamente. Rise di gusto ma prima di girarsi e andarsene disse,


"Vi dirò due frasi prima di andarmene. La prima è "pensando di essere infallibili", la seconda è "vi siete resi ridicoli." Per quanto riguarda il significato, tutti voi potete comprenderlo da voi." Dopo aver detto questo Chu Feng aprì la porta con forza e se ne andò con stile.


In quell'istante l'atmosfera nella residenza divenne molto imbarazzata. Originariamente volevano umiliare Chu Feng, ma ora sono stati umiliati loro stessi e di fronte a molti estranei. Quello li faceva sentire come se avessero completamente perso la faccia.


Ma la cosa più inaccettabile era la forza di Chu Feng. All'inizio pensavano che fosse la spazzatura della famiglia Chu. Ma ora era al quarto livello dello Spirit realm e aveva sorpassato molte persone. Questo li faceva vergognare.


Chu Feng uscì dalla residenza sentendosi rinfrescato. Fin da quando era piccolo era stato maltrattato da quelle persone e finalmente li aveva ripagati con la stessa moneta.


In realtà non era stato nemmeno questo. Chu Feng era stato solo costretto da loro. Ma non importa, Chu Feng si sentiva comunque estremamente soddisfatto.


"Chu Feng." Prima che Chu Feng si allontanasse, sentì un dolce richiamo provenire da dietro di lui, era Chu Yue.



