---
weight: 110
title: Capitolo 110 - Contratto Spirituale
pubDate: 2024-05-27T04:13:16.348Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO da Lucass
da editare
Schadenfreude


Chu Feng capì che la ragazza non rappresentava alcuna minaccia per lui.


Era lei ad essere in una posizione pericolosa, dopotutto era estremamente bella ed era imprigionato nel suo mondo Spirituale senza poter scappare.


C'era una bellezza impareggiabile intrappolata nel suo corpo, era così leggera, morbida e debole... Fortunatamente Chu Feng non era quel tipo di persona altrimenti...


"Ehi bastardo, a cosa stai pensando?" Gridò la ragazza, vedendo Chu Feng che continuava a fissarla con un sorriso malizioso.


"Ovetto, hai detto che se ci unissimo, potrai aiutarmi a sconfiggere Gong Luyun. Era vero?" Chu Feng rise in modo molto sinistro.


"Muori. Nessuno si unirebbe a te." La ragazza strinse i denti per la rabbia e le uscì del fumo dalle orecchie. Lo stava guardando male, ma era comunque molto carina e adorabile.


Quando una persona raggiungeva un certo livello di bellezza, anche con un'espressione spiacevole, rimaneva ancora affascinante.


"Non hai detto che..."


"Bastardo! È connettersi, non unirsi!"


"Connettersi? Come si fa?" Chu Feng era piuttosto curioso.


"Se stabiliamo un Contratto Spirituale, riuscirò a condividere il Mondo Spirituale con te. Inoltre, se lo vorrai, potrò entrare nel tuo corpo e mandarti il mio potere."


"Tuttavia, dato che la mia attuale coltivazione è completamente sigillata, posso solo iniziare da capo. Quindi, se vuoi il mio aiuto, devi aiutarmi a coltivare, se mi aiuterai ad arrivare al Profound realm in un anno, naturalmente potrai combattere contro Gong Luyun." Spiegò la ragazza.


"Cosa? Aiutarti a coltivare? Il tempo che spenderei per aiutarti probabilmente sarebbe sufficiente per farmi raggiungere l'Heaven realm." Disse avvilito Chu Feng.


"Umpf, potresti davvero raggiungere l'Heaven realm in un anno? Perfino arrivare al Profound realm sarebbe difficile, ma se mi aiuterai senza dubbio potrò raggiungere il Profound realm in un anno."


"Inoltre la mia coltivazione non disturberà la tua, anzi, aiutarmi aumenterà la tua tecnica di Formazione Spirit." Disse sorridendo la ragazza.


"Davvero?" Chu Feng era dubbioso.


"Naturalmente." La ragazza era molto sicura di sé.


"Dimmi come posso aiutarti." Chiese Chu Feng.


"Gli Spiriti non servono gli esseri umani senza ricevere nulla in cambio. Il motivo per cui gli Sciamani ottengono il loro aiuto è perché forniscono Energia Primaria agli Spiriti."


"Energia Primaria? Cioè?"


"Nel tuo mondo, tutti i coltivatori hanno una fonte di Energia Primaria. Sia vivi che morti, finché il loro corpo non è completamente distrutto, la loro Energia Primaria rimarrà."


"Questa energia non ha alcuna utilità per te, tuttavia è una grande attrattiva per noi Spiriti perché può aiutarci ad aumentare velocemente la nostra coltivazione."


"Ad esempio: se trovi un coltivatore al Profound realm e mi lasci risucchiare la sua Energia Primaria, posso raggiungere l'Origin realm. Che ne dici? Molto più veloce della tua coltivazione, vero?" Disse ridacchiando la ragazza.


"Un coltivatore al Profound realm? Non mi sembra così semplice, se potessi catturarne uno e lasciarti risucchiare la sua energia, perché avrei bisogno del tuo aiuto?" Chu Feng era scoraggiato.


"Idiota. Hai sentito quello che ho detto? Ho detto, sia vivi che morti, finché il loro corpo rimarrà, ci sarà una fonte d'energia da assorbire. Se non puoi catturarne uno vivo, perché non trovarne uno morto? Ricorda, sei uno Sciamano!" Anche la ragazza era un po' scoraggiata.


"Va bene anche se sono morti?" Chu Feng era scioccato.


"Naturalmente! Altrimenti perché quello scemo dell'Anziano Zhuge avrebbe consumato Leng Wuzui e quel vecchio? Inoltre non hai notato che, quando sei entrato nella tomba del Grande Saggio Celeste, non hai trovato i suoi resti?"


La ragazza aveva condiviso il senso della vita e dell'udito con Chu Feng, così sapeva tutto ciò che il ragazzo aveva sperimentato fino ad ora.


"Allora capisco. Ma non hai detto che l'Anziano Zhuge non ha degli Spiriti al suo servizio? Come ha consumato l'Energia Primaria allora?"


"Non ha uno Spirito a servirlo, ma sono sicura che si è già collegato ad uno Spirito. Al momento starà offrendo dei doni per stabilire un contratto con quello spirito."


"Comunque tu sei piuttosto fortunato. Sono disposta a creare un Contratto Spirituale a patto che tu mi fornisca abbastanza Energia Primaria."


La ragazza intrecciò le dita creando una strana impronta, allo stesso tempo il suo vestito svolazzò e il suo corpo sottile emise dei strani raggi di luce.


Il motivo per cui erano strani era per il loro colore nero. Il nero rappresentava l'oscurità, l'opposto della luce, eppure stava emettendo un bagliore, era davvero strano.


Ancora più bizzarro, stava fluendo per il corpo della ragazza e aveva formato uno strano motivo sul terreno.


Il marchio sembrava il volto di un mostro sinistro e spaventoso che si stava dimenando, guardarlo faceva rizzare i capelli.


"A cosa stai pensando? Presto vieni qui."


Disse la ragazza, al momento era circondata dalla strana luce nera, ma sembrava ancora più bella di prima, come se in quel momento fosse veramente sé stessa.


"Cosa? Vuoi che stia su quel mostro?" Chu Feng aveva un po' di timore. Sentiva che quel motivo fosse vivo e che potesse inghiottire qualunque cosa.


"Bastardo. Questa è la Formazione Spirit di Connessione. In passato quanti Sciamani di massimo livello desideravano fare un contratto con me, ma li ho ignorati tutti? Ora sono disposta a fare un contratto con te, eppure ti rifiuti?" La ragazza si accigliò irritata.


Chu Feng strinse i denti e mise piede sul marchio. Nel momento in cui lo calpestò, il ragazzo sentì un potere inghiottirlo e perse subito conoscenza.


"Uh."


Chissà quanto tempo dopo, Chu Feng riaprì gli occhi. Scoprì che era ancora nella sua stanza nella residenza della sua famiglia e aveva mantenuto la posizione in cui era prima di entrare nel Mondo degli Spiriti.


"Uh? Sto bene!" Chu Feng sospirò di sollievo. Credeva di aver incontrato un disastro e che fosse stato ingannato da quella ragazza, ma a quanto pareva non era così ed era sano e salvo.


"Ehi, fetente di un Chu Feng, vai a trovare Energia Primaria per me!" Proprio in quel momento risuonò la voce della ragazza nelle orecchie di Chu Feng.


"Ovetto!! Ci sei anche tu? Dove sei?" Chu Feng balzò per la sorpresa e si guardò attorno ma non riuscì a vederla.


"Idiota, sono ancora nel tuo Mondo degli Spiriti." Risuonò di nuovo la voce.


Sentendo queste parole, Chu Feng si rallegrò e disse:"Significa che ci siamo riusciti?"





