---
weight: 11000
title: Capitolo 1100 – Segno di Sincerità
pubDate: 2024-07-07T10:13:16.466Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 1/3,
-Schadenfreude</em>


Chu Feng gettò un'occhiata verso la pagoda e notò che aveva solo dieci piani. Dopo aver sentito ciò che aveva detto il capo del Sect dell'Ascensione, capì che ogni piano doveva essere più difficile del precedente.


Pensando a questo, si rivolse verso Bai Ruochen e chiese: "Signorina Bai, sei già stata nella pagoda prima. Potrei sapere che piano sei riuscita a raggiungere?"


La ragazza lo guardò scontento. Poi sbuffò lentamente senza rispondere.


Sua madre sorrise in modo incantevole e disse: "Mia figlia non ha talento. Ha raggiunto solo il sesto piano."


"Oh?" Lo sguardo di Chu Feng cambiò. Sembrava che avesse capito qualcosa, ma non disse nulla. Invece guardò il maestro del Sect e disse: "Allora immagino che desidera che riporti indietro i resti del suo maestro, vero?"


"Esatto. Se troverà i resti del mio maestro, desidero che tu possa riportarli indietro." Il maestro del Sect dell'Ascensione annuì, il suo tono era un po' implorante.


"È naturale. Se potrò trovarli, glieli riporterò sicuramente."


"Amico Chu Feng, la pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale è una formazione molto potente creata da Senior Baili Xuankong. Se il mio maestro non avesse cercato di scalarla, sicuramente non avrebbe perso la vita così. Quindi non devi forzarti. Se pensi di non poter continuare, faresti meglio ad arrenderti." Consigliò il maestro del Sect dell'Ascensione.


"La ringrazio per il consiglio Senior. Sicuramente non sopravvaluterò le mie capacità." Chu Feng porse i suoi rispetti e dopo entrò nella pagoda.


Quando entrò, la prima cosa che vide fu un portale spirit, solo dopo averlo attraversato arrivò davvero all'interno della pagoda.


Dall'esterno sembrava un edificio normale, ma dall'interno era completamente diversa.


Il primo piano era davvero ampio, ma non era una caratteristica strana. Questa pagoda era un'enorme formazione e un potente Sciamano era capace di creare perfino un mondo. Quindi non sarebbe stato difficile costruire una pagoda simile per uno Sciamano. Perfino Chu Feng era capace di crearne una.


Quando Chu Feng entrò nella pagoda, in effetti sentì della pressione, ma era indegna di essere menzionata per lui.


Così non rimase al primo piano per troppo tempo e invece iniziò immediatamente a salire. Ogni piano avrebbe aumentato la pressione, che però sarebbe rimasta nei limiti di sopportazione di Chu Feng.


Il giovane continuò a salire senza ostacoli, ma quando raggiunse il sesto piano si fermò.


La pagoda diventava più piccola ad ogni piano. Il sesto era molto più ridotto rispetto al primo piano.


Chu Feng si guardò attorno e mostrò un sorriso. Disse: "La pressione del sesto piano fermerebbe Bai Ruochen? Ridicolo."


Dopo aver finito di dire queste parole. Chu Feng continuò ad avanzare. Quando raggiunse l'ottavo piano, si guardò attorno con particolare attenzione, ma non trovò nessun resto umano.


Così Chu Feng continuò ad avanzare al nono piano. Tuttavia, lungo gli scalini che connettevano l'ottavo al nono piano, scoprì dei resti.


Sembrava che qualcuno avesse provato ad arrivare al nono piano, ma che non ci fosse riuscito e fosse morto lì.


Vedendolo, Chu Feng capì subito che dovevano essere i resti del maestro di cui avevano parlato.


"Che potente coltivazione." Chu Feng esaminò i resti. Nonostante questa persona fosse morta molto tempo fa e fosse rimasta soltanto una pila di ossa, era in condizioni anormali.


Le ossa erano bianche come la giada ed emettevano un lieve bagliore. Sembravano un tesoro prezioso.


Quando i coltivatori raggiungevano un certo livello, il loro corpo sarebbe stato forgiato dall'energia. Dopo la morte, la loro coltivazione sarebbe scomparsa e si sarebbero decomposti, ma le ossa erano diverse.


Le ossa dei coltivatori, anche se potevano indebolirsi col tempo, sarebbero rimaste comunque estremamente dure. Alcune persone le usavano per creare delle armi.


La Fonte Primaria di questa pila di ossa fece capire a Chu Feng che il proprietario di questi resti doveva essere un Semi Martial Emperor. Tuttavia Chu Feng non riuscì a capire quale fosse esattamente il suo livello.


"Wow, una Fonte Primaria di un Semi Martial Emperor. Presto, aiutami ad assorbirla e a raffinarla. Riuscirò subito ad avanzare di livello." Ovetto si entusiasmò. Per lei la Fonte Primaria di un Semi Martial Emperor era sicuramente un oggetto di grandissimo valore.


"Ovetto, ti aiuterò a trovare Energia Primaria quando entrerò nella montagna del Legno Turchese. Non possiamo usare l'Energia Primaria di questi resti umani." Disse Chu Feng.


"Perché?" Ovetto lo guardò confusa.


"Ho promesso che avrei portato i resti al maestro del Sect dell'Ascensione. Se li raffinassi, come potrebbero essere considerati ancora intatti?" Disse Chu Feng.


"In tal caso, puoi aiutarmi a raffinare l'energia primaria e poi a distruggere questa pila di ossa. Dopodiché, quando tornerai, potrai dire loro che non le hai viste. Non risolverebbe il problema allora?" Disse Ovetto.


"Bisogna rispettare la parola. Come potrei accettare la richiesta del maestro del Sect dell'Ascensione e poi commettere un'azione così disonesta e ingiusta alle sue spalle?" Disse Chu Feng.


"Cosa suggerisci di fare allora? Li restituiremo? Ti sei dimenticato del trattamento che ti hanno dato prima?"


"Inoltre, se ridarai loro questa pila di ossa, il maestro del Sect dell'Ascensione non se la prenderebbe per sé? Tanto vale che la usi tu." Disse Ovetto.


"Penso che il maestro del Sect dell'Ascensione sia una persona che rispetta moltissimo il suo maestro. Inoltre, anche se raffinasse l'energia primaria del suo maestro, sarebbero affari suoi. Io invece devo riportargli questi resti." Disse Chu Feng.


"Sigh. Vabbè. Non posso spuntarla in una discussione con te. Rinuncerò a questa Energia Primaria, va bene ora? Vai, mettila via e continuiamo ad avanzare." Ovetto arricciò le labbra. Anche se voleva raffinare l'Energia Primaria, non si arrabbiò.


"Non ti preoccupare. Dopo ceh entrerò nella montagna del Legno Turchese, ti aiuterò a trovare Energia Primaria per ripristinare la tua forza."


Nonostante Ovetto non fosse arrabbiata, Chu Feng fece comunque questa promessa, determinato ad aiutarla in futuro. Dopotutto lo spirito lo aveva aiutato moltissimo.


"Non preoccuparti, non sono così impaziente. Inoltre, non riusciresti a trovare abbastanza energia per farmi recuperare le forze anche se esplorassi tutte le Terre Sacre delle Arti Marziali."


"Non devi preoccuparti. Aiutami solo a raffinare le Energie Primarie che incontri. Se non si può fare, allora passa oltre. È più importante dedicare tempo ad aumentare la tua forza. Se tuo padre ti accettasse come figlio, non sarebbe facile rimuovere il mio sigillo? Credo che tuo padre dovrebbe avere questa abilità."


"Anche se tuo padre non potesse, tua madre potrebbe farlo sicuramente. Dopotutto è stata lei a sigillarti in me." Disse Ovetto.


Sentendo quelle parole, Chu Feng si riempì di calore. Sapeva molto bene che lo spirito stava pensando a lui.


Tuttavia, più Ovetto si comportava così, più Chu Feng si sentiva in colpa. Specialmente quando mise da parte la pila di ossa.


Ma dato che aveva accettato quella richiesta, doveva essere onesto. Non poteva toccare questa Energia Primaria.


Perciò decise che in futuro avrebbe trovato dell'Energia Primaria ancora migliore per Ovetto, altrimenti non avrebbe potuto attenuare il suo senso di colpa.


