---
title: Capitolo 1102 - L'occasione è arrivata
pubDate: 2024-07-07T12:13:16.466Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 1/3,
-Schadenfreude</em>


Chu Feng uscì dalla pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Quando oltrepassò le porte, scoprì che il maestro del Sect dell'Ascensione, la sua compagna, Sikong Zhaixing e Bai Ruochen erano ancora fuori.


Quando lo videro uscire, sospirarono tutti di sollievo. Dopotutto la pagoda non era da sottovalutare. Nonostante fosse facile entrare, non necessariamente era facile uscirne.


"Questa è?"


Quando tutti videro la chiave che Chu Feng teneva in mano, rimasero scioccati, specialmente il maestro del Sect, Bai Ruochen e sua madre. Sembrava che avessero riconosciuto l'oggetto.


"Lord capo del Sect, Senior, è qualcosa che ho trovato nel decimo piano. Credo che sia il cimelio che ha lasciato il nostro antenato." Disse Chu Feng avanzando.


"Hai raggiunto la cima?" Sikong Zhaixing aveva un'espressione piena di gioia ed estasi. Nonostante fosse sicuro che ci fosse riuscito, le parole di Chu Feng avevano confermato le sue ipotesi.


"Esatto, è il cimelio." Confermò il capo.


Poi Chu Feng consegnò direttamente la chiave al maestro del Sect dell'Ascensione, che rivelò anche lui una grande gioia proprio come Sikong Zhaixing.


Il direttore divenne ancora più entusiasta. Dato che il capo del Sect lo aveva ammesso, questo significava che Chu Feng aveva compiuto la missione.


Erano già passati diverse migliaia di anni da quando il fondatore della Foresta del Legno Turchese Meridionale, Baili Xuankong, aveva creato la pagoda. Per tutto questo tempo, innumerevoli persone avevano provato a scalare la pagoda, ma nessuna di loro ci era riuscita.


Eppure oggi Chu Feng lo aveva fatto. Aveva ottenuto il cimelio della pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Come poteva Sikong Zhaixing non esserne entusiasta?


I sogni di innumerevoli generazioni del suo Sect era stato raggiunto. Aspetto più importante, Sikong Zhaixing credette ancora più fermamente che Chu Feng doveva essere la persona che Baili Xuankong stava aspettando, la speranza della loro Foresta del Legno Turchese Meridionale.


"Questo..." Tuttavia, proprio mentre Sikong Zhaixing era colto dalla gioia, il maestro del Sect iniziò ad accigliarsi.


"Maestro del Sect Zhou, è successo qualcosa?" Chiese frettolosamente Sikong Zhaixing. Temeva che fosse andato storto qualcosa.


Ora era certo che Chu Feng fosse la speranza della sua Foresta del Legno Turchese Meridionale, ma non poteva garantire la sua sicurezza nel quartier generale.


Quindi sperava dal più profondo del cuore che il Sect dell'Ascensione lo aiutasse e proteggesse Chu Feng. In tal caso sarebbe stato molto più sollevato.


"Direttore Sikong, amico Chu Feng, venite con me." All'improvviso il capo si levò al cielo. Anche Bai Ruochen e sua madre lo seguirono.


Non volarono via immediatamente, invece rimasero a mezz'aria e guardarono Chu Feng e Sikong Zhaixing; li stavano aspettando.


Vedendo questo, i due si scambiarono un'occhiata e poi iniziarono a seguirli.


Così furono portati in un maestoso e glorioso palazzo.


Era un edificio davvero straordinario, non solo il suo esterno era raffinato, ma era ricoperto da diversi strati di formazioni e c'erano anche delle guardie. Era evidente che fosse una terra proibita del Sect dell'Ascensione.


Il capo dell'organizzazione portò Chu Feng e gli altri nell'antico palazzo.


Dopo essere entrato, Chu Feng scoprì che anche l'interno era estremamente imponente. Tuttavia ciò che attirò di più la sua attenzione fu l'enorme scultura all'entrata.


Era alta quasi cento metri, davvero magnifica, ed era proprio uguale a quella che aveva visto in cima alla pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale.


"Questo è..." Chu Feng mostrò uno sguardo dubbioso.


Il palazzo non era solo magnifico, sembrava anche molto antico. Era evidente che fosse un posto sacro del Sect dell'Ascensione. Perché allora avrebbero posto la scultura dell'antenato della Foresta del Legno Turchese Meridionale al suo centro?


"Junior Zhou Zhixian porge i suoi rispetti all'antenato." Proprio in questo momento, il capo del Sect dell'Ascensione si inginocchiò all'improvviso e si prostrò di fronte alla statua.


"Junior Sikong Zhaixing porge i suoi rispetti a senior Ouyang." Allo stesso tempo anche Sikong Zhaixing si inginocchiò a terra.


Chu Feng sembrò essersi reso conto di qualcosa. Poi chiese a Sikong Zhaixing tramite una trasmissione telepatica: "Senior Sikong Zhaixing, chi è?"


"Questo è il fondatore del Sect dell'Ascensione, l'amico stretto del nostro antenato, anche noi dovremmo porgere i nostri rispetti." Rispose il direttore.


"Junior Chu Feng porge i suoi rispetti a senior Ouyang." Chu Feng porse i suoi rispetti, ma non arrivò addirittura ad inginocchiarsi.


Questo per un motivo molto semplice. Anche se questa persona era stata un amico stretto di Baili Xuankong, il fondatore del Sect dell'Ascensione dopotutto non era l'antenato di Chu Feng. Quindi non poteva inginocchiarsi, né porgergli i suoi rispetti.


"Oh, davvero strano. Così la scultura in cima alla pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale era quella dell'antenato del Sect dell'Ascensione?" Ovetto non poté contenersi e intervenne. Come Prima, come Chu Feng, aveva pensato che fosse la scultura di Baili Xuankong.


In realtà anche Chu Feng ne era rimasto sorpreso. Così mandò una trasmissione del suono a Sikong Zhaixing e chiese di nuovo: "Senior Sikong, il Sect dell'Ascensione ha una scultura del suo fondatore. Come mai non ho mai visto la scultura del nostro Senior Baili Xuankong nella nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale?"


"Si dice che il nostro antenato non abbia permesso di creare ritratti o statue di lui. Per questo non abbiamo una scultura dell'antenato Baili." Disse Sikong Zhaixing.


"Ecco perché." Chu Feng annuì. Non ci pensò troppo. Dopotutto alcune persone erano strane e alcuni avrebbero preferito astenersi dal farsi fare ritratti o statue.


Proprio in quel momento, il maestro del Sect dell'Ascensione, che aveva mostrato grande rispetto, si alzò e chiese a Chu Feng: "Amico Chu Feng, sei stato riconosciuto come il padrone di questa chiave, vero?" Inoltre stava osservando il giovane con serietà. Uno sguardo così fisso fece sentire un po' a disagio il giovane.


Tuttavia Chu Feng non mentì, invece annuì e disse: "In effetti sono stato riconosciuto come il padrone di questa chiave." Sentendo queste parole, il capo del Sect dell'Ascensione sembrò sollevato. Annuì contento mentre esaminava Chu Feng. Sembrava un po' emozionato.


Nel frattempo Bai Ruochen guardò Chu Feng con stupore. La madre di Bai Ruochen invece mostrò un'espressione piena di emozioni contrastanti.


Così, dopo molto tempo, il maestro del Sect si rivolse verso Sikong Zhaixing e disse: "Direttore Sikong, sono passati così tanti anni, così tanti membri della vecchia generazione sono mancati; credo che sia il momento che permetta al mondo di saperlo."


"Intende dire...?" Sikong Zhaixing era confuso.


"È il momento di lasciare sapere al mondo che il nostro Sect dell'Ascensione e la nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale sono alleati." Disse il maestro del Sect dell'Ascensione.
                                


                                



