---
title: Capitolo 1104 – Troppo Potente
pubDate: 2024-07-07T14:13:16.466Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Woosh, woosh, woosh."


Dopo aver finito di parlare, il maestro del Sect dell'Ascensione iniziò a muovere le mani e a creare ogni sorta di sigillo speciale.


Allo stesso tempo, numerosi flussi di energia dorata sgorgarono dal suo corpo come serpentelli. Nuotarono nell'aria e alla fine furono assimilati dalla scultura dell'antenato del Sect dell'Ascensione.


"Buzz." La statua iniziò ad emettere un bagliore. Dopodiché iniziò lentamente a muoversi, inoltre la sua rapidità aumentò sempre di più. Quando la scultura si spostò completamente, rivelò un potale Spirit.


Questo portale era quadrato ed era fuori dal comune. Era chiaro che fosse stato creato da tecniche Spirit. Tuttavia sembrava un vero ingresso.
Tuttavia era impenetrabile. Il solo punto debole erano due buchi della serratura. Finché uno avesse posseduto le chiavi corrispondenti, non sarebbero riusciti ad aprire il portale.


"Swoosh."


"Swoosh."


Proprio in quel momento, il capo del Sect dell'Ascensione inserì le due chiavi, ma non ci fu ancora nessun cambiamento nel portale.


"Ruochen, Chu Feng, sta a voi adesso." Il vecchio sembrava averlo previsto e puntò lo sguardo verso i due.


Vedendo questo, Bai Ruochen si avvicinò al portale. Afferrò la chiave, facendola brillare immediatamente.


Anche la formazione cominciò a scintillare, le rune e i simboli dell'ingresso iniziarono a spostarsi a sinistra e a destra, come se fossero vivi.


Tuttavia la luce copriva solo metà dell'ingresso. Per quanto riguardava l'altra, rimase come prima.


In quel momento, Chu Feng capì finalmente cosa stava succedendo. Dopo che le chiavi avevano riconosciuto i loro proprietari, solo i padroni delle chiavi sarebbero riusciti ad attivarle. Era stato riconosciuto come padrone dal cimelio nella pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Per quanto riguardava l'altra chiave, era ovvio che aveva riconosciuto Bai Ruochen.


Così Chu Feng non esitò più e avanzò direttamente. Afferrò la chiave, che iniziò ad emettere luce proprio come quella di Bai Ruochen.


Anche l'altra metà del portale si illuminò. In quel momento le rune e i simboli sull'ingresso iniziarono a circolare. Allo stesso tempo risuonò un rimbombo.


"Chu Feng, Ruochen, ritiratevi." Gridò il maestro del Sect dell'Ascensione.


I due comunque erano già balzati all'indietro.


"Buzz." Dopo che i due balzarono all'indietro, il portale iniziò a dissolversi in mezzo ad una potente luce. In quel momento, apparì un tunnel profondo.


"Questo è il posto dove il mio antenato ha lasciato Drago e Fenice che Danzano nel Cielo." Il capo del Sect dell'Ascensione era pieno di gioia e saltò all'improvviso. Stava provando ad entrare nel tunnel con slancio.


"Boom."


Tuttavia, proprio mentre stava mettendo piede nel varco, fu respinto da una forza potente. La potenza del contraccolpo fu così forte che lo fece quasi scaraventare nel muro.


"C'è uno schermo protettivo?" Ora, il maestro del Sect dell'Ascensione era a mezz'aria nella sala. Era molto accigliato; la sua gioia era sparita, rimpiazzata da shock.


"Permettimi di provare." La madre di Bai Ruochen decise di fare un tentativo. Con uno scatto e un ondeggiamento della sua lunga gonna, arrivò all'entrata."


"Boom." Tuttavia, proprio come suo marito, anche lei fu scaraventata indietro.


"Woosh, woosh." Ma non si arrese così facilmente. Nel momento in cui fu respinta, lanciò due aghi volanti formati da energia martial e potere spirit.


"Bang!" Tuttavia inaspettatamente i due aghi scoppiarono. La potenza dell'esplosione fu così intensa che scioccò i due.


"Oh no, è davvero uno schermo protettivo. Se provassimo ad entrare forzatamente, temo che ci costerebbe la vita, è troppo potente." La madre di Bai Ruochen scosse la testa e giunse a questa conclusione.


"Perché è così? Abbiamo aperto già il portale. Perché non possiamo entrare? Lord antenato, perché deve renderci le cose così difficili...?" Il maestro del Sect dell'Ascensione era confuso e aveva un'espressione difficile da descrivere a parole.


Era preoccupato e desolato. Aveva sperato che arrivasse questo giorno da moltissimo tempo. E ora non riusciva ad entrare nella formazione. Questo gli diede la sensazione di aver perso ogni speranza, era una sensazione davvero dolorosa.


"Chu Feng, cosa stai facendo? Non avvicinarti." Gridò Sikong Zhaixing.


Il maestro del Sect dell'Ascensione e sua moglie notarono che il giovane in effetti era già arrivato di fronte al tunnel e stava entrando.


"Cosa stai facendo? C'è una barriera potentissima attorno al tunnel. La tua coltivazione è inferiore, non essere imprudente." Intervenne anche il capo del Sect dell'Ascensione.


Tuttavia chi avrebbe pensato che Chu Feng avrebbe ignorato ogni avvertimento e sarebbe entrato. Sorprendentemente non fu respinto dalla barriera.


"Cosa... cosa sta succedendo?" In quel momento, il maestro del Sect dell'Ascensione era completamente sbalordito.


Presto Chu Feng volò fuori dal tunnel e tornò da loro.


"Ora capisco. La barriera impedisce solo a noi di entrare. Chu Feng e Ruochen hanno aperto questo posto, quindi non sono ostacolati dallo schermo protettivo. Chu Feng, sei davvero troppo intelligente." La madre di Bai Ruochen giunse a questa conclusione e iniziò a lodarlo ripetutamente.


Anche il maestro del Sect dell'Ascensione e Sikong Zhaixing capirono perché Chu Feng non li aveva ascoltati. A quanto pareva aveva già ipotizzato che sarebbe potuto entrare. Eppure loro, i capi di organizzazioni dall'enorme esperienza non erano riusciti a prevederlo.


Questo fece provare loro un nuovo livello di rispetto per Chu Feng. Allo stesso tempo provarono un po' di vergogna.


"Maestro del Sect, sospetto che solo la signorina Bai e io potremo entrare. Perché non ci permette di entrare e ottenere i resti del suo antenato per lei?" Suggerì Chu Feng.


"Sigh. A quanto pare non ci sono altre alternative. Chu Feng, Ruochen, credo che il Lord Antenato abbia messo una restrizione del genere per un motivo. Temo che ci saranno grandi difficoltà e pericoli in questo tunnel. Dovete stare attenti. Se incontrerete un ostacolo che non potete superare, non dovete provare ad avanzare di forza." Consigliò il capo del Sect dell'Ascensione.


"Senior, non si preoccupi." Chu Feng porse i suoi rispetti. Poi guardò Bai Ruochen e disse con un sorriso. "Signorina Bai, andiamo." Chu Feng entrò nel tunnel.


"..."


Vedendo questo, la ragazza arricciò le labbra. Mormorò qualcosa di impercettibile e poi seguì Chu Feng. Nemmeno per lei ci furono ostruzioni.


Quando vide che i due erano scomparsi nel tunnel, il capo del Sect dell'Ascensione mostrò un'espressione piena di emozioni contrastanti. poco dopo, si rivolse a Sikong Zhaixing e disse: "Direttore Sikong, il suo discepolo è davvero un po' troppo potente."
                                


                                



