---
title: Capitolo 1105 – Sta tramando qualcosa
pubDate: 2024-07-07T15:13:16.466Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Maestro del Sect Zhou, cosa intende dire?" Sikong Zhaixing si accigliò lievemente. Ebbe la sensazione che ci fosse un sottinteso in quelle parole.


"Non solo il nostro amico Chu Feng possiede un talento sbalorditivo, è anche incredibilmente acuto e coraggioso. Inoltre ha anche ottenuto un Tabù Terrestre alla sua età. Questo significa che anche le sue origini dovrebbero essere straordinarie."


"Direttore Sikong, potrei sapere esattamente da dove proviene, data la sua straordinarietà?" Chiese al maestro del Sect dell'Ascensione.


"Questo..." Sikong Zhaixing era un po' esitante. Tuttavia, alla fine, decise di rispondere con sincerità: "Non proviene dalla Terra Sacra delle Arti Marziali, dalla Regione del Mare Orientale."


La madre di Bai Ruochen esclamò sorpresa: "Cosa? Proviene dalla Regione del Mare Orientale?"


In realtà, anche il maestro del Sect dell'Ascensione era stupito, ma a parte shock, stava mostrando anche un po' di invidia e ammirazione.


Disse: "La Foresta del Legno Turchese Meridionale ha sorvegliato l'uscita della Strada celeste della Regione del Mare Meridionale e ha dovuto affrontare le derisioni degli altri per tutti questi anni. Alla fine quel brutto periodo è finito ed è arrivato il momento della ribalta. Senior Baili è davvero lungimirante."


"Tuttavia, nonostante il talento di questo ragazzo sia straordinario, sembra un po' vanaglorioso. Insieme alle tecniche e le abilità che possiede, dopo che entrerà nella montagna del Legno Turchese, anche se non prenderà l'iniziativa di provocare gli altri, si farò comunque molti nemici lì."


"Sigh." Mentre menzionava la questione, Sikong Zhaixing sospirò a lungo. Era anche lui era estremamente preoccupato per Chu Feng. Temeva che gli altri avrebbero avuto delle intenzioni ostili e nella montagna del Legno Turchese valeva in particolare.


Nonostante i discepoli della montagna del Legno Turchese fossero membri della stessa organizzazione, avevano tutti le loro motivazioni egoiste. Durante la sua giovinezza, anche Sikong Zhaixing si era allenato nel quartier generale ed era stato uno dei discepoli principali più eccellenti. Quindi sapeva molto bene quanto era intensa la competizione lì. Anche se il Sect proibiva gli scontri tra discepoli in superficie, in realtà non faceva nulla per evitare questi conflitti interni.


Non poteva farci nulla. I discepoli, specialmente quelli principali, erano tutti candidati cruciali, perfino il direttore e gli Anziani sarebbero stati scelti da questo gruppo selezionato.


E questo faceva sì che i discepoli, specialmente quelli potenti, raramente si sarebbero sentiti alleati. In superficie sarebbero sembrati in armonia, ma di nascosto si sarebbero trattati come nemici.


Era un fenomeno talmente diffuso che, se qualcuno avesse posseduto un qualche tesoro, sarebbe stato mirino degli altri discepoli e ucciso non appena avesse lasciato il Sect in missione. Capitava ogni anno che succedesse.


Anche le persone colte sul fatto e gravemente punite arrivavano a diverse centinaia. E quelli che non erano stati presi? Erano innumerevoli.


Questo era proprio ciò di cui si preoccupava Sikong Zhaixing. Il talento di Chu Feng era sbalorditivo; non solo possiede tecniche e abilità straordinarie, ma ha anche un Armamento Reale di massima qualità. Eppure non aveva un potente supporto e invece proveniva dalla Regione del Mare Meridionale. Inoltre possedeva un temperamento molto orgoglioso.


Quindi, una volta entrato nella montagna del Legno Turchese, i nemici di Chu Feng probabilmente non sarebbero stati solo i membri del monastero Orione. Figuriamoci i discepoli, forse anche gli Anziani avrebbero messo gli occhi sui tesori di Chu Feng.


Questo naturalmente faceva preoccupare Sikong Zhaixing. Prima sapeva solo che Chu Feng possedeva un talento straordinario, e non che aveva così tante tecniche, un inestimabile regina degli Armamenti Reali e anche un Tabù Terrestre che le organizzazioni ordinarie non possedevano. Se si fosse saputo in giro, sarebbe stato preso di mira da molte persone.


Come se avesse capito le preoccupazioni di Sikong Zhaixing, il maestro del Sect dell'Ascensione disse: "Fratello Sikong, non devi essere troppo preoccupato. Le nostre due organizzazioni sono alleate ora. Chu Feng non è solo un vostro discepolo, ma anche il nostro. Non baderemo a spese per proteggerlo."


"Esatto, naturalmente..." Sentendo quelle parole, Sikong Zhaixing annuì ripetutamente. La sua preoccupazione diminuì immediatamente. Era un individuo esperto e sapeva che il maestro del Sect stava mostrando la sua sincerità.


"Sigh, secondo me questi due ragazzi sono una bella coppia. Non crede, direttore Sikong?" Disse all'improvviso la madre di Bai Ruochen sorridendo.


In effetti non solo Sikong Zhaixing, anche il maestro del Sect dell'Ascensione rimase a bocca spalancata.


"Eheh, sto solo scherzando. Guardate come siete rimasti sorpresi."


"Sono a favore nel lasciare che i giovani si amino liberamente e sicuramente organizzerei un matrimonio per loro." Vedendo le loro reazioni, Bai Ruochen si coprì la bocca e rise. Solo allora Sikong Zhaixing e il maestro del Sect dell'Ascensione sospirarono di sollievo.


Ad essere sinceri, anche Sikong Zhaixing pensava che fossero una coppia perfetta. Le coltivazioni dei due giovani erano davvero compatibili. Tuttavia, per stare insieme, bisogna essere in armonia e Chu Feng e Bai Ruochen non sembravano affatto attratti l'uno all'altra. Se i due si fossero fidanzati, non sarebbe andata troppo bene.


Tuttavia, dopo che la madre di Bai Ruochen disse quelle parole, Sikong Zhaixing iniziò ad avere l'idea di fare l'intermediario e di farli sposare. Dopotutto il Sect dell'Ascensione e la Foresta del Legno Turchese Meridionale erano diventati alleati. Se le due fossero state connesse da un matrimonio, sarebbe stata un'occasione più gioiosa.


Comunque, quando guardava la madre di Bai Ruochen, era un po' agitato. Non osava capire se questa donna stesse scherzando o no, perché era troppo difficile da capire.


Anche se l'età della madre di Bai Ruochen era molto più giovane della sua e del maestro del Sect dell'Ascensione, ed apparteneva alla giovane generazione in confronto a loro, dava a Sikong Zhaixing una sensazione misteriosa. Era talmente intensa che sentiva un'aura di pericolo provenire da lei, incutendole paura.


Per quanto riguardava Chu Feng e Bai Ruochen, nessuno dei due sapeva cosa stava succedendo. In quel momento i due avevano raggiunto le profondità del tunnel.


Il varco non si dirigeva più verso il basso, iniziò invece a piegarsi in avanti. Inoltre stava diventando estremamente spazioso e decorato con attenzione. Anche le pietre luminose sulle pareti erano particolarmente brillanti e bianche in confronto a quelle ordinarie di colore verde, sembrava che fosse giorno da quanto erano potenti.


Chu Feng e Bai Ruochen camminavano nel tunnel brillante. Non stavano correndo perché c'erano delle incisioni ai lati del tunnel. C'erano immagini di persone, bestie e battaglie. Sembrava che stessero descrivendo la storia di un individuo.


Chu Feng e Bai Ruochen si interessarono alle immagini. Questo era un raro momento di tranquillità per loro perché sapevano che una volta che fossero arrivati alla fine, probabilmente non avrebbero avuto tregua, e sarebbero stati assaliti da innumerevoli pericoli.


All'improvviso Chu Feng chiese: "Signorina Bai, perché hai mentito?"


"Di cosa stai parlando?" Bai Ruochen gettò un'occhiata verso di lui e mostrò un'espressione sbigottita.


"Chiaramente hai raggiunto il nono piano nella pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Perché hai detto che hai raggiunto solo il sesto piano?" Chiese con un sorriso Chu Feng.


"Cosa ha a che fare con te?" Bai Ruochen diede un'altra occhiata a Chu Feng. Dopodiché aumentò la sua velocità.


Chu Feng rimase indifferente. Era già abituato al suo atteggiamento. Nonostante l'età di questa ragazza fosse più giovane di lui, era una bellezza glaciale. Per Chu Feng, tra le donne che conosceva, probabilmente solo Tantai Xue era fredda come lei.


Tuttavia, in quel momento, Chu Feng stava ridendo di cuore. Nonostante Bai Ruochen non si fosse spiegata, aveva ammesso indirettamente di aver raggiunto il nono piano della pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale.


All'improvviso Bai Ruochen si girò e disse: "Che ne dici, se mi prometti una cosa ti dirò perché l'ho fatto." Mostrò un raro sorriso appariscente.


Era davvero splendida mentre sorrideva. Era come un fiore di loto in un campo di ghiaccio, era proprio incantevole.


Tuttavia in quel momento Chu Feng imprecò internamente. Dietro il suo sorriso, stava tramando qualcosa.
                                


                                



