---
weight: 11060
title: Capitolo 1106 – Formazione dello Spazio
pubDate: 2024-07-07T16:13:16.467Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Anche se il suo sorriso era sospetto, come avrebbe potuto temere una ragazza debole come lei?


Quindi Chu Feng sporse il petto in avanti e sollevò la testa. Con un sorriso sul viso e un'aura sicura, chiese con calma: "Signorina Bai, cosa potresti volere?"


"Quella porta avanti, vai ad aprirla e fai strada tu. Puoi farlo?" Bai Ruochen indicò la porta del tunnel.


Girandosi a guardare, Chu Feng scoprì che c'era una grande porta. Non era una formazione Spirit, ma un ordinario ingresso di legno. Tuttavia una formazione Spirit nascondeva il suo interno, così i due non sapevano cosa li aspettava lì dietro.


In quel momento Chu Feng imprecò mentalmente. Questa ragazza era proprio difficile da gestire. Temeva che ci fossero dei pericoli e voleva che lui le facesse da scudo. Comunque era un uomo e proteggere una donna era naturale. Così, anche se Bai Ruochen non gli avesse chiesto di farsi avanti, l'avrebbe fatto comunque.


"Dai allora, fatti da parte, lascia che un uomo affronti questo pericolo." Chu Feng si batté il petto e avanzò. Fece uno scatto e scomparì. Quando riapparì era già arrivato di fronte alla porta di legno. Con un fragore, l'ingresso si aprì emanando un bagliore.


Mentre la luce si dissipava lentamente. Chu Feng e Bai Ruochen scoprirono che dietro la porta c'era un vasto spazio bianco.


Era un'area sconfinata che sembrava priva di pericoli, ma in lontananza fluttuava uno scrigno di legno.


Era logoro e sembrava davvero antico. Sembrava perfino sul punto di decomporsi. Tuttavia, nonostante il suo pessimo aspetto, non si stava davvero sgretolando. Così, fluttuava in lontananza, emanando una grandissima attrattiva.


"Se le mie ipotesi sono corrette, allora i resti di Senior Ouyang dovrebbero essere nello scrigno."


"Signorina Bai, temo che non sarà così facile da ottenere. Aspettami qui e andrò a prenderli per te." Mentre parlava, Chu Feng iniziò ad attraversare lo spazio.


"Woosh." Tuttavia, chi avrebbe pensato che subito dopo essere entrato, una figura sarebbe atterrata di fronte a lui. Era Bai Ruochen.


"Signorina Bai, tu..." Chu Feng divenne un po' sorpreso.


"Non sconvolgerti, temo solo che ruberai i resti lasciati dal nostro antenato." Bai Ruochen gettò un'occhiata verso di lui.


"Davvero una ragazza testarda." Chu Feng arricciò le labbra. Aveva capito che, mentre poteva temere i pericoli, non si fidava di lui.


Tuttavia Chu Feng chiese comunque: "Sei tu che volevi che aprissi la porta e camminassi di fronte. Ma ora che sei avanti, cosa dovremmo fare allora? Signorina Bai, ti rimangerai la parola e non manterrai la tua promessa?" 


"In effetti ho raggiunto solo il nono piano. Per quanto riguarda il motivo per cui ho mentito, è perché non volevo disturbarmi a prendere quei resti umani." Rispose la ragazza.


"Davvero?" Questionò Chu Feng.


"Sta a te credermi o no." Bai Ruochen si rifiutò di spiegarsi. Con un movimento del corpo, volò direttamente verso lo scrigno di legno. La sua velocità era davvero elevata, aveva intenzione di sfruttarla per prendere lo scrigno.


"Woosh, woosh, woosh, woosh, woosh, woosh." Tuttavia, subito dopo che Bai Ruochen si spostò, lo spazio di fronte allo scrigno iniziò a contorcersi. Immediatamente dopo, diverse decine di figure apparirono davanti ad esso.


Quelle figure erano umani di luce che emanavano un'aura potente. Un totale di cinquantasei creature, tutte al quinto livello del Martial King realm. Inoltre le armi che brandivano, le lunghe lance, emettevano l'aura simile a quella di un Armamento Reale.


Aspetto più importante, dopo essere apparse, queste cinquantasei figure di luce emettevano tutte un intenso intento omicida e iniziarono ad attaccare direttamente Bai Ruochen.


I loro colpi non erano ordinari, non attaccarono ciecamente. Invece intrecciarono i loro colpi con una coordinazione perfetta, circondando Bai Ruochen come una grande formazione. Inoltre, visto che erano vicini l'uno all'altro e gli attacchi dell'avversario erano troppo veloci. Bai Ruochen cominciò subito a lottare.


Il potere combattivo che possedevano non erano da sottovalutare, sembravano delle macchine da guerra. Sicuramente non erano semplici Martial King di quinto livello. Se fossero stati solo uno o due di loro, allora sarebbe stato semplice. Tuttavia, essere circondata e attaccata da cinquantasei figure di luce era allarmante perfino per Bai Ruochen, che brandì frettolosamente la Frusta del Drago di Platino.


"Signorina Bai, hai bisogno del mio aiuto?" Chu Feng sorrise vedendo questa scena. Non era in fretta di unirsi alla battaglia.


Chi avrebbe pensato che sarebbe stata estremamente testarda: "Che importa se mi aiuti o no." Non solo non gli chiese aiuto, ma lo guardò con ferocia. Tuttavia, dalle sue parole era evidente che sperasse di ricevere aiuto.


Di sicuro poteva affrontare queste figure se ce l'avesse messa tutta, ma era evidente che non voleva esaurire troppa energia per farlo.


"Ragazza, sai davvero come parlare. Tuttavia, prendendo in considerazione tuo padre, ti aiuterò." Chu Feng rise maliziosamente. Tirò fuori la sua Spada Sigilla Demoni e si unì alla battaglia.


Chu Feng non aveva intenzione di rimanere a guardare fin dall'inizio. Prima, il motivo per cui aveva fatto quella domanda era così da poter stuzzicare questa bellezza divina, ma taciturna.


Dopotutto alla sua età sarebbe dovuta essere felice e allegra. Eppure Bai Ruochen non lo era affatto. Questo suscitava compassione in Chu Feng e anche l'impulso di provocarla.


Tuttavia, erano tutti diversi. In particolare, il temperamento era difficile da cambiare. questo era il motivo per cui Chu Feng decise di smettere di stuzzicarla e di intervenire. Una volta che si unì alla mischia, sembrò un Dio della Guerra distruttore.


In quel momento, la pressione su Bai Ruochen diminuì immediatamente. Nonostante i due stessero combattendo senza comunicare l'uno con l'altro ed era evidente che non ci fosse nessuna coordinazione tra di loro, riuscirono ad uccidere rapidamente tutte queste figure di luce.


Dopo averli eliminati, Bai Ruochen chiese: "Cos'hai detto prima? Mio padre? Chi è mio padre?"


"Il maestro del Sect dell'Ascensione, Senior Zhou. Non è tuo padre?" Rispose Chu Feng.


"Ascolta con attenzione, non è mio padre. Se osi parlare dei miei rapporti familiari così tanto, non biasimarmi se ti darò una lezione." Lo sguardo di Bai Ruochen brillò. Lo aveva detto con un'espressione molto seria. Inoltre emise un intenso intento omicida dallo sguardo.


In quel momento Chu Feng sussultò. Nonostante sapesse per certo che non era la figlia biologica del maestro del Sect dell'Ascensione, la madre di Bai Ruochen si era comunque sposata con il capo dell'organizzazione. Logicamente Bai Ruochen avrebbe dovuto chiamarlo padre.


Tuttavia non solo non lo chiamava così, ma negava questo rapporto. Inoltre l'atteggiamento nei suoi confronti era stato davvero veemente.
Questo inevitabilmente suscitò dei dubbi in Chu Feng: "La reazione di questa Bai Ruochen è strana."
                                


                                



