---
title: Capitolo 1108 – Aspettava voi due
pubDate: 2024-07-07T18:13:16.467Z
tags:
    - mga
---


<strong><em>*Ding ding* OFFERTA DI NATALE! </em></strong><em>Dal 24 dicembre al <strong>3</strong> gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 2 euro!</em>


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Quando Chu Feng aprì gli occhi, scoprì che Bai Ruochen si era svegliata prima di lui e aveva già ottenuto lo scrigno. Il giovane però aveva un'espressione estremamente calma, come se avesse previsto tutto questo.


"Eheh, sembra che questa ragazza abbia pensato la stessa cosa." Chu Feng non poté che sorridere. Iniziò ad avere un nuovo livello di rispetto nei confronti di questa Bai Ruochen. Il motivo per cui Chu Feng non aveva implorato perdono, né aveva chiesto che lei venisse uccisa era perché era sicuro che fosse una prova.


Dopotutto questo posto era una formazione creata dall'antenato del Sect dell'Ascensione. Riuscire ad arrivare a questo punto significava che erano discendenti di ottima qualità. Quindi come potevano aver creato una formazione per farli uccidere a vicenda?


Quindi Chu Feng era certo che fosse una prova; un esame che metteva alla prova la qualità morale dei suoi discendenti. Se non avessero cercato di fare uccidere l'altro, sarebbe andato tutto bene, ma se lo avessero fatto, allora non sarebbero riusciti ad ottenere la mappa misteriosa e forse sarebbero stati puniti da un fendente della spada di luce. Sarebbe stato chi avrebbe cercato di uccidere l'altro a morire.


Era evidente che anche Bai Ruochen se ne fosse resa conto. Di sicuro questa ragazza era straordinaria. Non solo possedeva un talento eccezionale, ma anche una forte intuizione, ed era evidente che avesse capito la situazione come Chu Feng.


All'improvviso Chu Feng chiese: "Hai ricevuto la mappa, vero?"


"L'hai ricevuta anche tu?" Bai Ruochen ne fu un po' sorpresa. Chiaramente non si aspettava che Chu Feng, un individuo che non proveniva da loro Sect, avrebbe ottenuto la stessa ricompensa.


"Naturalmente. Se le mie ipotesi sono esatte, il contenuto di entrambe le mappe dovrebbe essere lo stesso."


Bai Ruochen chiese: "Cosa c'è scritto nella mappa che hai ottenuto?"


Dopodiché Chu Feng iniziò a paragonare la sua mappa con quella di Bai Ruochen e scoprirono che la sua ipotesi era vera.


"Sei davvero fortunato. Devi sapere che è un tesoro che il nostro antenato ha lasciato per i suoi discendenti. Sei davvero fortunato ad averla ottenuta." Bai Ruochen era un po' scontenta. Era evidente che non desiderava condividere il tesoro con Chu Feng.


"Se non vuoi che lo cerchi, non lo cercherò. puoi andare a trovarlo da te." Disse Chu Feng con correttezza. In effetti sapeva che Bai Ruochen aveva detto la verità; questa mappa non sarebbe dovuta appartenere a lui. Dopotutto era qualcosa che l'antenato del Sect dell'Ascensione aveva lasciato.


"Vabbè. Quando arriverà il momento, avere uno scudo sarebbe proprio comodo. Se desideri venire con me, allora una volta ottenuto il tesoro potremo dividerlo a metà. Se ci sarà un solo oggetto, allora lo prenderò io, ma ti compenserò con qualcosa di valore uguale." Disse Bai Ruochen.


"Eheh, sarebbe ottimo." Sentendo quelle parole, Chu Feng rise con fare dispettoso. Sarebbe stata una menzogna dire che non desiderava ottenere l'eredità. Dopotutto aveva una grande responsabilità e desiderava più di ogni altro diventare più potente.


"Oh, giusto, cosa c'è dentro?" Chiese Chu Feng indicando lo scrigno in mano a Bai Ruochen.


"È qualcosa che non ti riguarda."


"Ragazza, non sei un po' troppo intollerante? Ehi, aspettami." Chu Feng voleva lamentarsi ma, sorprendentemente, Bai Ruochen aveva iniziato ad avvicinarsi all'entrata.


Il ritorno trionfale di Chu Feng e Bai Ruochen riempì di gioia il maestro del Sect dell'Ascensione, Sikong Zhaixing e la madre di Bai Ruochen che stavano aspettando nella sala del palazzo.


Specialmente dopo che Chu Feng tirò fuori le ossa che aveva trovato e le consegnò al capo del Sect. Se non fosse stato per lui, il suo Sect non sarebbe riuscito a recuperare i resti del maestro precedente.


Quindi, in segno di gratitudine, il maestro del Sect aprì lo scrigno di fronte a tutti. Finalmente Chu Feng capì. Era pieno di Tabù Marziali.


Sorprendentemente, il capo del Sect dell'Ascensione fu estremamente generoso; gli permise di scegliere per primo una delle tecniche.


Visto che Chu Feng non aveva mai appreso un Tabù Mortale prima d'ora e non osava usare le sue Tecniche Segrete, naturalmente non avrebbe rinunciato a questa opportunità. Dopotutto erano Tabù Mortali.


Quindi, senza esitazione, Chu Feng esaminò con attenzione le tecniche e alla fine ne scelse sei, rispettivamente i Tabù Mortali:


"Meteora di Fuoco."


"Fendente della Tribolazione del Fulmine."


"Raffica Frenetica."


"Pioggia fischiante dell'oceano."


"Turbine del Legno."


"Tecnica di Luce Illusoria."


I primi cinque Tabù Mortali erano composti da cinque differenti elementi: vento, pioggia, fulmine, fuoco e legno. Se Chu Feng avesse potuto padroneggiarle completamente, sarebbe davvero riuscito a controllare l'ambiente attorno a lui.


Per quanto riguardava l'ultima, era una tecnica di movimento. Poteva arrivare alla velocità della luce usandola e, se uno l'avesse padroneggiata, sarebbe stata estremamente utile per attacchi a sorpresa e per fuggire.


Se avesse potuto sfruttare questi Tabù Mortali, allora Chu Feng sarebbe riuscito a compensare la sua incapacità di usare quattro Tecniche Segrete.


"Amico Chu Feng, la tua vista è davvero acuta. Questi sei Tabù Mortali sono tutti di alta qualità. Tuttavia quello più forte è questo." All'improvviso il maestro del Sect prese una tavoletta dallo scrigno.


Questa tavoletta era grossa solo due palmi, ma era piena di rune e simboli. Lo scrigno era pieno di oggetti del genere e ognuno di essi conteneva una tecnica marziale.


"Drago e Fenice che danzano nel cielo?" Vedendo il nome di questo Tabù Mortale, gli occhi di Chu Feng brillarono. Generalmente questo tipo di tecniche avrebbero avuto Tabù Mortale nel loro nome.


Anche Bai Ruochen era piena di sorpresa. I due non erano presenti quando il maestro del Sect aveva parlato del Drago e Fenice che Danzano nel cielo, perciò non sapevano quanto era potente.


"Siete sorpresi? Questo è un Tabù Terrestre ed è straordinario nel suo genere." Disse il maestro del Sect.


Bai Ruochen disse: "È un Tabù Mortale di fusione."


"Ruochen, puoi comprenderne il contenuto?"


Sia il maestro del Sect dell'Ascensione che Sikong Zhaixing ne furono sorpresi perché le persone ordinarie non avrebbero potuto nemmeno leggere una tecnica del genere.


Invece Bai Ruochen ci era riuscita con una sola occhiata. Cosa significava? Che il suo talento era davvero eccezionale ed era adatta a questa tecnica.


"È una tecnica di fusione e ci vogliono due persone per apprenderla. Devono capire rispettivamente l'aspetto del drago e della fenice. Quando vengono usate entrambe le parti, questa tecnica marziale si attiverà e regnerà nel cielo. È difficile trovare un altro Tabù Terrestre capace di rivaleggiare con esso." Anche Chu Feng iniziò a leggerla.


Il maestro del Sect dell'Ascensione, la madre di Bai Ruochen e Sikong Zhaixing mostrarono espressioni meravigliate e sussultarono. Dopdoiché guardarono Chu Feng e Bai Ruochen e dissero contenti: "Ho capito perché i nostri antenati hanno lasciato una prova così difficile. Immagino che abbia aspettato proprio voi due."
                                


                                



