---
weight: 1112
title: Capitolo 1112 – Arrivare Tardi
pubDate: 2024-07-07T22:13:16.467Z
tags:
    - mga
---


<strong><em>*Ding ding* Inizia l'OFFERTA DI NATALE! Fino al 3 di gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 2 euro!</em>
<p style="text-align: center;">-----</p>
<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Schiaffe!
9 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Quasi mille enormi navi erano partite volando dal sud della piazza. Ai lati del gruppo delle navi c'era ogni genere di enorme bestia, cavalcata da guerrieri dall'aspetto valoroso e formidabile.


A giudicare dai numerosi stendardi, la folla capì che era il monastero Orione. In confronto agli anni precedenti, il lusso che stava mostrando era particolarmente stravagante. Se non altro era molto più grande rispetto agli anni precedenti, e non inferiore ai convogli delle tre Foreste del Legno Turchese.


"Monastero Orione, sei davvero coraggioso. Non è solo un mero Yuan Qing, eppure osi comportarti in modo così arrogante." Alcuni discepoli delle tre Foreste del Legno Turchese arricciarono le labbra e li derisero.


In quanto membri delle tre Foreste del Legno Turchese, si ritenevano i capi di migliaia di organizzazioni sussidiarie. Nonostante sia il monastero Orione e il Sect dell'Ascensione fossero organizzazioni di primo livello, non pensavano che potessero rivaleggiare con loro.


Tuttavia, ora che il monastero Orione aveva Yuan Qing, questo aveva fatto credere a molte persone che Wang Yan, Jiang Hao e Huang Juan delle tre foreste non potessero reggere il confronto con Yuan Qing. Questo naturalmente li aveva resi molto scontenti.


E ora il monastero Orione aveva fatto una dimostrazione così lussuosa, non inferiore alla loro; era come se stesse annunciando alla folla di non essere inferiore alle tre Foreste del Legno Turchese e fosse la migliore tra le organizzazioni subalterne al quartier generale. Questo portò un grande scontento tra i discepoli delle tre Foreste del Legno Turchese.


"Shh, sta zitto, la fama di Yuan Qing ha raggiunto la montagna del Legno Turchese. Secondo una fonte di informazioni fidata, la montagna del Legno Turchese ha intenzione di concentrare le sue risorse sulla coltivazione di Yuan Qing. Inoltre i tre direttori hanno dato l'ordine a tutti i discepoli e agli Anziani delle nostre tre Foreste del Legno Turchese di non scontrarsi con i membri del monastero Orione, e dobbiamo fare ogni sforzo per mantenere buoni rapporti con il monastero." Disse piano un altro discepolo.


"lo so. Ma mi rende comunque molto scontento. Questo mero monastero Orione ha solo fatto nascere un discepolo che è riuscito ad attivare l'Ago Immortale dell'Antica Era; eppure questo fa credere loro di poterci superare. Non è davvero troppo arrogante?" Il discepolo aveva ancora un'espressione scontenta stampata in faccia.


"Siamo stati tutti alla Pozza Immortale dell'Antica Era. Credo che dovresti sapere della pressione nelle regioni più profonde della Pozza Immortale. Fin dai tempi antichi, nonostante innumerevoli geni abbiano provato ad attivarla, nessuno ci è riuscito. Eppure quel Yuan Qing ci è riuscito. Questo significa che è davvero un talento eccezionale."


"Inoltre si dice che solo una persona sia riuscita ad attivare l'Ago Immortale dell'Antica Era prima di Yuan Qing. Per quanto riguarda quella persona, è il più Martial Emperor Più Potente di diecimila anni fa, Qing Xuantian. Yuan Qing è riuscito a fare ciò che solo Qing Xuantian aveva compiuto. Questo significa che è davvero un talento eccezionale."


"Se non riuscirà a diventare potente, allora così sia. Ma se lo farà, figuriamoci la nostra Foresta del Legno Turchese Orientale, temo che l'intera montagna dovrà inchinarsi a lui e a trattarlo come un tesoro. Quindi non c'è da meravigliarsi che i tre Lord Direttori abbiano cambiato completamente atteggiamento nei confronti del monastero Orione." Continuò quel discepolo.


"Sigh..." Anche se i discepoli delle tre Foreste del Legno Turchese erano estremamente riluttanti, sapevano anche della gravità della questione. Quindi non importava quanto fossero esitanti, potevano solo ubbidire agli ordini.


Dopotutto l'intenzione dei tre direttori era molto chiara: Yuan Qing forse sarebbe diventato il secondo Qing Xuantian. Se fosse riuscito a diventare potente, allora naturalmente sarebbe stato positivo mantenere un rapporto amichevole con il monastero Orione.


Tuttavia, se Yuan Qing avesse fallito, allora la condotta dei tre direttori sarebbe cambiata, sarebbero tornati a calpestare il monastero Orione e forse a distruggerlo completamente.


Quindi i discepoli delle Foreste del Legno Turchese speravano tutti che Yuan Qing fallisse. Per quanto riguardava ciò che dovevano fare ora, era sopportare pazientemente. Finché Yuan Qing non fosse riuscito a primeggiare nei prossimi anni, sarebbero riusciti a contrattaccare violentemente.


In quel momento, di fronte a decine di migliaia di sguardi, la formazione del monastero Orione iniziò a discendere lentamente. Cominciarono ad apparire il direttore dell'organizzazione, insieme a numerosi Anziani e discepoli principali.


Tuttavia gli sguardi non erano concentrati sul capo, ma sul giovane accanto a lui. Yuan Qing.


La sua coltivazione aveva già raggiunto il terzo livello del Martial King realm. Se aveva aumentato la sua coltivazione di un grado in così breve tempo, era naturalmente perché il monastero Orione aveva prestato molta attenzione e speso una grande quantità di risorse su di lui.


Nonostante Yuan Qing fosse un discepolo potente, il monastero Orione era capace di mandare ogni anno uno o due discepoli del suo livello alla montagna del Legno Turchese. Tuttavia, quando Yuan Qing aveva attivato l'Ago Immortale dell'Antica Era, la situazione era cambiata completamente.


Quindi il monastero Orione aveva deciso di impiegare tutte le sue risorse per crescere Yuan Qing e farlo diventare il più potente, rendendolo la loro speranza.


"Questo è Yuan Qing? È davvero una persona talentuosa."


"Le leggende dicono che anche il più potente della nostra razza, Qing Xuantian, abbia attivato l'Ago Immortale dell'Antica Era. Tuttavia, dopo di lui, nessun altro ci è mai riuscito. E non solo la nostra razza, nessuno della razza delle bestie mostruose è riuscito ad attivarlo."


"Eppure ora Yuan Qing ce l'ha fatta. Questo è stato sufficiente a mostrare quanto è talentuoso questo ragazzo. Sicuramente è straordinario e potrebbe diventare il secondo Qing Xuantian. Pare che il monastero Orione aumenterà di grado grazie a lui."


La folla iniziò ad agitarsi dopo la comparsa di Yuan Qing. Tutte le diverse organizzazioni iniziarono a discutere di lui. A parte la gente delle tre Foresta del Legno Turchese che erano un po' scettiche e scontente, la maggior parte degli altri credevano che fosse stato Yuan Qing ad attivare l'Ago Immortale dell'Antica Era.


Inoltre anche gli sguardi con cui guardavano Yuan Qing erano un po' strani; erano pieni di riverenza e adorazione. Tuttavia non li si poteva biasimare, attivare l'Ago Immortale dell'Ago Immortale era una gloria per la razza umana. Quindi molti erano grati e orgogliosi del discepolo.


In realtà, in quel momento, i direttori delle tre Foreste del Legno Turchese, gli Anziani più superiori, Wang Yan, Jiang Hao e Huang Juan presero l'iniziativa di avvicinarsi alla nave da guerra del monastero Orione per farselo amico.


Vedere i tre direttori orgogliosi e irraggiungibili delle tre Foreste del Legno Turchese e i suoi discepoli che accoglievano con un sorriso il capo del monastero Orione, la folla capì che l'ascesa dell'organizzazione era inevitabile. Tutto grazie al grande talento Yuan Qing.


"Rumble, rumble..."


"Roaaaar!!"


Subito dopo che il monastero Orione era disceso e la folla aveva iniziato ad agitarsi, risuonarono dei rimbombi e delle grida di uccello dall'orizzonte.


Girandosi verso la direzione da dove proveniva il suono, apparì un altro gruppo di colossali navi da guerra all'orizzonte. Era un altro gruppo in formazione. Ognuna delle loro imbarcazioni era così grande da poter oscurare il cielo. C'era un totale di diverse centinaia di navi da guerra. Nonostante non fosse una dimostrazione stravagante come quella del monastero Orione, non era di molto inferiore.


Attorno alle navi da guerra c'erano innumerevoli enormi uccelli. Erano bestie davvero splendide. Si poteva riconoscere con una sola occhiata che erano le creature particolari del Sect dell'Ascensione.


"L'arrivo del Sect dell'Ascensione è davvero in ritardo stavolta." Vedendo la formazione, i direttori delle tre Foreste del Legno Turchese sorrisero lievemente.


Tuttavia, in confronto a loro, l'espressione del capo del monastero divenne piena di emozione contrastanti. In passato le tre Foreste del Legno Turchese erano le più potenti tra le organizzazioni di primo livello; era stato indubbio. Il monastero Orione e il Sect dell'Ascensione erano alla pari in passato. Quindi, tra i Sect sottoposti, c'era un solo rivale per il monastero: il Sect dell'Ascensione.


Negli ultimi due anni però, il Sect dell'Ascensione era diventato sempre più formidabile. Indipendentemente dalla forza dei loro discepoli o dal numero di persone che avrebbero mandato al quartier generale, entrambi superavano il monastero Orione, calpestando il suo orgoglio e rendendo il monastero Orione l'ultimo tra le cinque organizzazioni sussidiarie.


Tuttavia la situazione ora era diversa. Era apparso un discepolo anomalo come Yuan Qing. Questo aveva spinto i tre geni delle Foreste del Legno Turchese a cercare di ingraziarsi il monastero Orione. Allora il Sect dell'Ascensione naturalmente non sarebbe riuscito a rivaleggiare con loro.


Quindi il direttore del monastero Orione era pieno di aspettative. Non vedeva l'ora che apparisse il suo vecchio rivale, il capo del Sect dell'Ascensione, e lo facesse inchinare e inginocchiare di fronte a lui.


Tuttavia non si sarebbe mai immaginato che anche il Sect dell'Ascensione avesse un asso nella manica. Inoltre era un asso nella manica davvero incredibile.
                                


                                



