---
weight: 1113
title: Capitolo 1113 – Gelosia e Rivalità
pubDate: 2024-07-07T23:13:16.467Z
tags:
    - mga
---


<strong><em>*Ding ding* Inizia l'OFFERTA DI NATALE! Fino al 3 di gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 2 euro!</em>
<p style="text-align: center;">-----</p>
<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Schiaffe!
8 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Indipendentemente dalla considerazione che tutti gli altri avevano nei confronti del Sect dell'Ascensione, era comunque una delle organizzazioni di primo livello. Anche dopo i grandi arrivi degli altri quattro Sect più importanti, aveva comunque attirato molta attenzione.


Le navi da guerra del Sect dell'Ascensione atterrarono sulla piazza sotto gli sguardi concentrati della folla. L'organizzazione non nascondeva la sua forza e chiunque dalla forza decente e dall'energia spirituale potente sarebbe riuscito a determinare facilmente la loro coltivazione.


In quel momento, la maggior parte delle persone più attente erano i più di quattromila discepoli del Sect dell'Ascensione. Dopotutto la forza di questi discepoli erano i veri rappresentanti della forza del Sect.


"Quest'anno la dimostrazione del Sect dell'Ascensione è proprio normale. In confronto agli anni precedenti non c'era molta differenza tra il numero o la qualità dei giovani che hanno portato. Normalmente andrebbe bene, ma è anche un'organizzazione di primo livello e sembrano poco presentabili di fronte agli altri quattro.


"Esatto. Ma allora non significa che il Sect dell'Ascensione è diventato il più debole tra le cinque organizzazioni di primo livello?"


La folla non poté che fare paragoni tra di loro e le tre Foreste del Legno Turchese e il Monastero Orione.


Nonostante la qualità generale dei discepoli fosse più o meno la stessa, sembravano inferiori a causa della presenza di Wang Yan, Jiang Hao, Huang Juan e Yuan Qing al terzo livello del Martial King Realm. Quindi, in confronto a loro, il Sect dell'Ascensione sembrava inferiore.


"Screeeee!!"


Tuttavia, proprio in quel momento, il grido di un uccello risuonò all'orizzonte. Quando un Uccello dell'Ascensione discese dal cielo. In quel momento una figura si rivelò di fronte a tutti.


Era una donna. Il suo vestito bianco fluttuava nel vento ed era una bellezza assoluta; pareva una dea. Inoltre era al terzo livello del Martial King realm.


Il suo arrivo attirò l'attenzione della folla. Questo perché era davvero troppo splendida. Non solo era bella, sembrava davvero giovane. A giudicare dalla sua pelle delicata, sembrava sicuramente più giovane di vent'anni.


Cosa significava? Che questa ragazza possedeva un talento eccezionale, altrimenti come avrebbe potuto ottenere una coltivazione del genere ad un'età così giovane?


"Chi è quella ragazza? Come mai non ho sentito parlare di lei prima d'ora? Il Sect dell'Ascensione l'ha davvero nascosta bene." In quel momento, anche gli occhi di Wang Yan brillarono e iniziarono a mostrare un'espressione piena di emozioni contrastanti.


A qualcuno del calibro di Wang Yang non mancava la compagnia delle donne. Pochissime di loro attiravano la sua attenzione. Tuttavia Bai Ruochen era diversa. Il suo aspetto era splendido, perfetto. Inoltre possedeva un'aura gelida e distante.


Una bellezza assoluta insieme alla sua aura rendeva Bai Ruochen una dea incantevole.


In breve, la sua comparsa fece dimenticare a tutti di Huang Juan. In confronto a lei, ricoperta di trucco e vestita come una prostituta, la bellezza naturale di Bai Ruochen sembrava ancora più preziosa. Era davvero ammirevole.


Quindi, non solo Wang Yan, praticamente tutti gli uomini presenti furono incantati da lei. Anche gli occhi di alcuni Anziani, che avevano vissuto per diversi secoli, iniziarono a brillare e i loro cuori a battere forsennatamente come se avessero visto il loro primo amore.


Tuttavia era normale. Dopotutto tutti amavano la bellezza, e non solo da un punto di vista sessuale, ma anche per un puro apprezzamento estetico.


"Wang Yan, sei davvero poco informato. Sapevo già prima che il Sect dell'Ascensione aveva una bellezza del genere." Disse in quel momento Jiang Hao.


Yuan Qing non riuscì a contenersi e chiese: "Senior Jiang, potrei sapere chi è esattamente questa donna?"


"Eheh, junior Yuan Qing, che tu sia interessato in questa donna?" Jiang Hao lo derise con un sorriso malizioso.


"Tutti amano le bellezze. Una donna come lei è rara in questo mondo. Non siete tentati anche loro da lei?" Yuan Qing sorrise lievemente. Non solo non lo negò, invece dichiarò che era stato incantato da Bai Ruochen.


"Ahahah... di sicuro gli uomini si comprendono tra di loro." Sia Jiang Hao e Wang Yan iniziarono a ridere. Avevano ammesso indirettamente l'ipotesi di Yuan Qing.


Anche gli Anziani delle quattro organizzazioni e i loro direttori sentirono le loro conversazioni, ma non dissero nulla. Questo perché i tre sarebbero diventati discepoli della montagna del Legno Turchese. Inoltre il loro futuro sarebbe stato illimitato. Forse li avrebbero perfino superati. Quindi in quel momento nessuno dei direttori li rimproverò.


"Tsk, Wang Yan, Jiang Hao, non avevate detto che non sareste stati distratti dalle donne? Come mai siete stati incantati dalla ragazzina del Sect dell'Ascensione oggi?"


Huang Juan non riuscì più a trattenersi. Era anche lei una donna, eppure non aveva creato un trambusto simile a quello di Bai Ruochen. Quindi era inevitabile che fosse un po' invidiosa.


"Sigh, Huang Juan, non puoi capire. Non sai qual è il suo nome? Qual è la sua identità?"


"Lascia che ti dica, il suo nome è Bai Ruochen. Ha diciotto anni, dieci anni in meno di te. Eppure è l'apprendista più importante tra i discepoli del Sect."


"Sai come mai? A parte la sua coltivazione tirannica, ha un potere combattivo straordinario. Inoltre ha una madre sbalorditiva, la misteriosa signora che il maestro del Sect ha sposato due anni fa." Disse Jiang Hao.


"Oh? Così è la figlia di quella signora? Non c'è da meravigliarsene..." Sentendo queste spiegazione, Wang Yan e Yuan Qing si incuriosirono ancora di più.


Tutti loro avevano sentito parlare della madre di Bai Ruochen. Sapevano che sua madre era una donna molto potente e misteriosa. Anche fino ad ora, nessuno sapeva il suo nome o da dove provenisse.


Tuttavia era indubbiamente potente. Questo perché il Sect dell'Ascensione aveva iniziato a rafforzarsi dopo il suo arrivo. Praticamente era una persona misteriosa di cui le persone discutevano con entusiasmo. Allo stesso tempo, incuteva paura.


"Basta stupidaggini. Come mai non ho mai sentito parlare della figlia della signora del Sect dell'Ascensione?" Huang Juan arricciò le labbra. Non credeva a Jiang Hao.


"È qualcosa che ho sentito da un mio amico nel Sect dell'Ascensione. Sono informazioni assolutamente esatte. Se non mi credi, possiamo fare una scommessa. Osi farlo?" Disse con un sorriso raggiante Jiang Hao.


"Non perderò tempo con le tue assurdità." Huang Jian gettò uno sguardo di sbieco verso Jiang Hao e non gli prestò più attenzione, ma lo sguardo con cui fissava Bai Ruochen divenne un po' ostile, come se avesse visto una nemica.


"Eheh, non importa cosa, mi piace proprio questa Bai Ruochen. La conquisterò sicuramente." Disse con sicurezza Yuan Qing.


"Ehi, junior Yuan Qing, sei davvero così sicuro di te?" Wang Yan sorrise con indifferenza. Sembrava che le sue parole avessero un doppio fine. Allo stesso tempo Jiang Hao sorrise.
                                


                                



