---
weight: 11140
title: Capitolo 1114 – Dichiarazione di Alleanza
pubDate: 2024-07-08T00:13:16.468Z
tags:
    - mga
---


<strong><em>*Ding ding* Inizia l'OFFERTA DI NATALE! Fino al 3 di gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 2 euro!</em>
<p style="text-align: center;">-----</p>
<em>Capitolo regolare,
8 capitoli in coda, 0/3
-Buon natale da Schadenfreude</em>


"Senior, se vi piace proprio Bai Ruochen, possiamo fare una competizione. Tuttavia sono certo che questa Bai Ruochen diventerà mia." Yuan Qing era sicuro di sé. Dopo aver detto questo, aprì un ventaglio. Sventolandosi il viso, fece ondeggiare i suoi capelli al vento. Non solo questo lo faceva sembrare molto elegante e raffinato, ma pareva che avesse intenzione di usare degli stratagemmi su come ottenere Bai Ruochen.


Dopo che era diventato famoso per aver attivato l'Ago Immortale dell'Antica Era, la sua sicurezza era aumentata enormemente. Nonostante non fosse arrivato al punto da sdegnare ogni creatura vivente, era diventato estremamente presuntuoso.


Wang Yan e Jiang Hao si limitarono a sorridere senza dire nulla. Solo loro due sapevano il significato dietro i loro sorrisi.


"Uh? Chi è quel tipo? Perché è così vicino a Bai Ruochen?" Tuttavia, proprio in quel momento, le espressioni di Wang Yan e Jiang Hao cambiarono drasticamente. I loro sorrisi precedenti furono rimpiazzati da sguardi arrabbiati.


Girandosi a guardare, anche l'espressione di Yuan Qing cambiò.


Il giovane stava parlando e ridendo con Bai Ruochen; sembrava molto intimi. Aspetto più importante, quest'uomo era solo al primo livello del Martial King realm. Inoltre non indossava la divisa di un discepolo del Sect dell'Ascensione; era evidente che appartenesse ad un'altra organizzazione.


"È lui?" Quando Yuan Qing lo riconobbe, la sua rabbia divenne ancora più pronunciata. Iniziò perfino ad emettere un lieve intento omicida. Questo perché era riuscito a riconoscerlo con una sola occhiata, era l'uomo che lo aveva umiliato e che odiava profondamente: Chu Feng.


Ormai lo odiava fino all'osso. Così, quando lo vide accanto a Bai Ruochen mentre la faceva addirittura sorridere, si riempì di un odio accecante. Allo stesso tempo provò invidia ed ebbe l'impulso di farlo a pezzi.


Questo perché, presuntuosamente, aveva deciso che Bai Ruochen sarebbe stata la sua futura moglie. Eppure in quel momento un uomo era così vicino a lei. Naturalmente si stava infuriando.


"Junior Yuan Qing, conosci quel moccioso?" Chiesero Wang Yan e Jiang Hao. In realtà non erano solo loro ad essere interessati all'identità di Chu Feng; anche gli altri discepoli avevano alzato le orecchie per ascoltare la risposta. Anche Huang Juan guardò con curiosità Huang Juan guardò con curiosità Yuan Qing.


"Umpf. Il suo nome è Chu Feng. Non è nient'altro che un rifiuto della Foresta del Legno Turchese Meridionale." Yuan Qing sorrise freddamente. Non si disturbò a spiegarsi ulteriormente.


Tuttavia, sia Wang Yan che Jiang Hao capirono che c'era qualche tipo di ostilità tra i due. Altrimenti sarebbe stato strano che Yuan Qing gli mostrasse così tanta ostilità. Quindi i due chiesero: "Junior Yuan Qing, che tu abbia qualche sorta di ostilità nei confronti di quel Chu Feng? Non preoccuparti, dopo che entrerai nella montagna del Legno Turchese, i tuoi fratelli maggiori ti aiuteranno a vendicarti."


"Lui? Come può un rifiuto del genere essere degno della mia ostilità? Allora, è entrato nella Pozza Immortale dell'Antica Era della regione meridionale insieme a me. Si è sopravvalutato e ha insistito ad entrare nelle regioni più profonde insieme a me. Io sono riuscito ad attivare l'Ago Immortale e lui ha finito con il perdersi, ed è quasi morto nella Pozza Immortale. Non è degno di essere paragonato a me." Disse con freddezza Yuan Qing.


"Si è perso nella Pozza Immortale? Allora dev'essere proprio spazzatura. Ahahahah..." Sentendo queste parole, Wang Yan e Jiang Hao scoppiarono a ridere. Tuttavia presto chiesero con espressioni confuse. "In tal caso perché un rifiuto del genere volerebbe accanto a Bai Ruochen? Non è un discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale? Come mai è con il Sect dell'Ascensione?"


Proprio in quel momento, il direttore della Foresta del Legno Turchese Orientale sogghignò: "Sembra che il Sect dell'Ascensione e la Foresta del Legno Turchese Meridionale si siano avvicinate molto in questi giorni."


Mentre parlava, il suo sguardo si spostò verso due vecchi su una nave da guerra del Sect dell'Ascensione. Tutti li riconoscevano; uno era il maestro Zhou Zhixian e l'altro era Sikong Zhaixing della Foresta del Legno Turchese Meridionale.


"Quando si sono coalizzati quei due?" Vedendo questa scena, figuriamoci discepoli come Yuan Qing e gli altri, anche i loro direttori si accigliarono confusi.


Il Sect del maestro dell'Ascensione non sembrava sorpreso da una reazione del genere, anzi, pensava che la folla non fosse abbastanza scioccata. Quindi rivolse lo sguardo verso la gente, porse i suoi rispetti e disse ad alta voce: "Dato che tutti i direttori sono presenti, è un momento opportuno per fare un annuncio."


"Il nostro Sect dell'Ascensione si è alleato alla Foresta del Legno Turchese Meridionale . D'ora in poi i nostri destini saranno legati."


Disse queste parole con un tono molto sordo e ordinario, ma la folla rimase scioccata sentendole. Questa alleanza era davvero una notizia scioccante.


Il Sect dell'Ascensione e della Foresta del Legno Turchese Meridionale erano due organizzazione completamente diverse. Nessuno aveva mai saputo del rapporto tra di loro, eppure si erano coalizzati all'improvviso. Inoltre il maestro del Sect dell'Ascensione aveva annunciato che i loro destini erano legati, così non avrebbero permesso a nessuno di attaccare il loro alleato. Questa era davvero una notizia scioccante.


"La Foresta del Legno Turchese Meridionale è davvero entrata in alleanza con il Sect dell'Ascensione? Come ci è riuscita? Che ci sia stato un ribaltamento delle sorti?" In confronto agli altri, la persona più piena di emozioni contrastanti al momento non erano le tre Foreste del Legno Turchese o il Monastero Orione, ma il Padiglione del Tuono.


Un tempo il Padiglione del Tuono era alleato con la Foresta del Legno Turchese Meridionale. In passato avevano viaggiato insieme con loro alla Pozza Immortale. Tuttavia, visto che volevano evitare le ire del monastero Orione, avevano tagliato ogni rapporto con la Foresta del Legno Turchese Meridionale.


Da allora, non solo avevano impedito ai loro discepoli di entrare nella Pozza Immortale insieme a quelli della Foresta del Legno Turchese Meridionale e di allenarsi insieme a loro; avevano dichiarato all'improvviso che avrebbero troncato ogni rapporto con la Foresta del Legno Turchese Meridionale. Il direttore del Padiglione del Tuono l'aveva fatto perché voleva ingraziarsi il Monastero Orione.


Tuttavia, a parte ottenere sdegno ed essere disprezzato da alcune altre organizzazioni, questo non attirò il favore del monastero. Questo aveva riempito un po' di rimpianto il Padiglione del Tuono, rimpiangendo la sua decisione di tagliare ogni rapporto con la Foresta del Legno Turchese Meridionale. E ora che la Foresta del Legno Turchese Meridionale era riuscita ad allearsi con il Sect dell'Ascensione, un'organizzazione di primo livello, questo lo riempì ancora di più di rimpianto.


Dopotutto il Sect dell'Ascensione era ancora un'organizzazione di primo livello. Se un Sect di secondo livello fosse entrato in rapporto con un Sect di primo, significava che avrebbe avuto un enorme protettore. Se non altro, tra le organizzazioni sottoposte di secondo grado, quasi nessuno avrebbe osato maltrattarli.


"Dopo così tanti anni, il Sect dell'Ascensione e la Foresta del Legno Turchese Meridionale si sono di nuovo alleate. È davvero un evento da celebrare. Maestro del Sect, direttore, congratulazioni."


Disse all'improvviso un vecchio. La folla rivolse lo sguardo verso chi aveva parlato con profonda venerazione. Gli Anziani della montagna del Legno Turchese erano scesi in campo.
                                


                                



