---
title: Capitolo 1115 – Scimmia Bianca Semi Martial Emperor
pubDate: 2024-07-08T01:13:16.468Z
tags:
    - mga
---


<strong><em>*Ding ding* Inizia l'OFFERTA DI NATALE! Fino al 3 di gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 2 euro!</em>
<p style="text-align: center;">-----</p>
<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Schiaffe!
7 capitoli in coda, 0/3
-Buon natale da Schadenfreude</em>


<em>Nota traduzione: scimmia bianca sarebbe Bai Yuan.</em>


Ventisei Anziani volavano a mezz'aria e si avvicinarono alla folla.


Erano uomini e donne vecchi dai capelli grigi. Ognuno di loro sembrava avere un'aura immortale e i loro lunghi abiti fluttuavano al vento mentre si muovevano. Era davvero uno spettacolo straordinario. Inoltre ognuno di loro era un Semi Martial Emperor.


Il loro arrivo era stato davvero incredibile. Nonostante ci fossero decine di migliaia di individui in piazza ora, in termini di forza complessiva, erano inferiori a questi ventisei uomini.


In particolare al capo dalla barba bianca, la sua forza era misteriosa e probabilmente sarebbe riuscito a sconfiggere da solo tutti i direttori.


Il vecchio non era molto alto. Era magro e raggrinzito, e la sua gobba accentuava la sua bruttezza. Ad una prima occhiata pareva una rugosa scimmia bianca. Tuttavia nessuno osava mancargli di rispetto, nemmeno i direttori delle Foreste del Legno Turchese si sarebbero azzardati a farlo.


Questo perché era uno degli Anziani gestori della montagna del Legno Turchese. Inoltre, visto il suo aspetto, era stato soprannominato Scimmia Bianca. Questa reputazione non si limitava al loro dominio, ma si era estesa perfino nella Terra Sacra delle Arti Marziali. La sua forza era terrificante.


"Porgiamo i nostri rispetti all'Anziano Scimmia Bianca. Porgiamo i nostri rispetti agli altri Anziani."


I direttori, gli Anziani e i discepoli porsero i loro rispetti ai ventisei Anziani. Le loro voci erano pieni di riverenza e risuonarono come dei tuoni, riecheggiando per migliaia di miglia.


"Basta, basta, ci conosciamo già da tempo. Non c'è bisogno che siate tutti così modesti. Inoltre queste persone dietro di me sono state i vostri vecchi sottoposti. Il motivo per cui li ho portati è proprio affinché possiamo parlare dei vecchi tempi. Quindi non c'è bisogno di prestare loro così tanto rispetto, si farebbe confusione sul grado di anzianità." Sorrise con fare un po' volgare e rozzo il Semi Martial Emperor Scimmia Bianca. Tuttavia bisognava ammettere che il suo sorriso era davvero allegro e spensierato.


Vedendo questo, anche i direttori presenti fecero lo stesso. In effetti, era vero che gli Anziani dietro di lui provenivano dalle cinque organizzazioni di primo livello.


Erano stati tutti loro discepoli, i più sbalorditivi. Dopo essere entrati nella montagna del Legno Turchese, la loro fama e la loro reputazione erano continuate solo ad aumentare. Dopo aver superato il limite di tempo per cui potevano rimanere discepoli, sarebbero potuti uscire dalla montagna del Legno Turchese o rimanere e diventare Anziani, e così avevano scelto la seconda opzione.


Sebbene avessero deciso di rimanere lì, si consideravano ancora parte delle frazioni da cui provenivano. Restavano nella montagna del Legno Turchese in modo da poter aiutare le loro rispettive organizzazioni e ottenere benefici per i membri della giovane generazione. In effetti, anche se erano Anziani della montagna del Legno Turchese, erano ancora legati alle cinque organizzazioni di primo livello. La sola differenza era la loro posizione.


"Basta con quegli sciocchi sorrisi. È già difficile per voi rivederli tutti, andate a parlare dei vecchi tempi con i vostri direttori." Il Semi Martial Emperor Vecchia Scimmia fece un cenno. Vedendo questo, i venticinque Anziani dietro di lui si inchinò rispettosamente, poi volarono dalle loro rispettive organizzazioni. Nonostante fosse un'azione semplice, tutti potevano capire quanto fosse elevata la posizione di Scimmia Bianca. La sua grandiosa faceva sì che nessuno osasse mancargli di rispetto.


Tuttavia i venticinque Semi Martial Emperor si dispersero tra le cinque organizzazioni. Gli altri invece non possedevano nessun rapporto con loro.


Inoltre, tra di loro, diciotto provenivano dalle tre Foreste del Legno Turchese. Gli altri sette venivano dal monastero Orione e quattro dal Sect dell'Ascensione. Anche se questi venticinque sicuramente era solo una parte del gruppo assegnato alla montagna, si poteva capire indirettamente la differenza di forza tra le cinque organizzazioni principali.


"Ormai è il momento. Le regole rimangono le stesse, chiunque desideri partecipare può seguirmi. Quelli che non desiderano farlo possono rimanere qui. Gli Anziani arrivati si occuperanno di voi dopo." All'improvviso il Semi Martial Emperor Scimmia Bianca si levò al cielo. Con le mani dietro la schiena piegata, si avvicinò lentamente alla regione più profonda della montagna del Legno Turchese.


Vedendo questo, gli Anziani e i discepoli delle organizzazioni principali lo seguirono. Anche molti altri di altri Sect sottoposti li seguirono.


Avrebbero partecipato alla cosiddetta "Competizione del Comandante".


Tutti gli allievi portati dalle cinque organizzazioni avevano i requisiti per diventare discepoli principali, quindi non avrebbero dovuto superare nessuna prova.


Tuttavia la Competizione del Comandante era uno strumento per ricompensare i discepoli eccellenti. Tutti potevano partecipare.


Questo evento consisteva nel cercare alcune bandiere in una vastissima formazione.


Queste bandiere erano rispettivamente quelle del comandante, del generale e del soldato.


C'era solo una bandiera del comandante, ma ce n'erano tre del generale e novanta del soldato. In base al tipo di bandiera ottenuto, sarebbe apparso un segno diverso. Inoltre avrebbero potuto scambiare le bandiere che avevano ottenuto per diverse ricompense nella montagna del Legno Turchese.


Le ricompense erano tutte predeterminate. Visto che la bandiera del comandante era la più difficile da trovare, era ritenuta la più preziosa. Chiunque l'avesse ottenuta avrebbe ricevuto un monastero nella regione principale della montagna. Il monastero avrebbe contenuto diversi palazzi lussuosi e sarebbe stato servito da servi di qualità eccellente. Avrebbe potuto allenare Tabù Terrestri senza restrizioni. Inoltre avrebbero ottenuto un Armamento Reale di massima qualità e diecimila Perle Martial, insieme ad un totale di mille punti.


Chi otteneva le bandiere del generale avrebbero ricevuto meno risorse. I servi non sarebbero stati di massima qualità, avrebbero ricevuto un Armamento Reale, ma solo di alta qualità. Avrebbero potuto apprendere solo un Tabù Terrestre e avrebbero ottenuto solo cinquecento Perle Martial. I punti ricevuti sarebbero stati solo cento.


Coloro che ottenevano le bandiere del soldato avrebbero accumulato solo dieci punti, senza nessun altro beneficio.


I punti erano considerati una valuta nella montagna del Legno Turchese. Potevano essere usati solo nel quartier generale, non potevano essere risparmiati e tenuti da parte, perché tutto, che fosse una Tecnica Marziale, una risorsa o anche l'abilità di allenarsi in posti speciali, richiedeva punti.


A parte tramite delle ricompense, si potevano accumulare punti completando delle missioni. Completando missioni di difficoltà diversa, uno sarebbe riuscito a ricevere i punti corrispondenti. In pratica erano estremamente importanti per i discepoli della montagna del Legno Turchese.


Per i discepoli che erano appena entrati nella montagna del Legno Turchese, dieci punti erano già un'ottima quantità. I mille della bandiera del comandante sarebbero stati una quantità enorme.


Tuttavia, l'aspetto più importante era che ottenere la bandiera del comandante era fonte di grande gloria. Fin dai tempi antichi, la persona che riusciva ad ottenerla sarebbe diventato un individuo potente nella regione centrale.


Quindi, i discepoli di ogni organizzazione, specialmente quelli famosi, avevano tutti come obiettivo la bandiera del comandante. Questo perché, se l'avessero ottenuta, non solo avrebbero conquistato gloria, ma sarebbero stati considerati dagli Anziani e dai discepoli della montagna del Legno Turchese. In breve era un ottimo punto d'inizio per il futuro.


Dopotutto, indipendentemente dai loro risultati passati o da quanto erano famosi, nulla di tutto questo riguardava la montagna del Legno Turchese. Solo ottenendo gloria sarebbero stati riconosciuti davvero dal quartier generale.
                                


                                



